{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"","h2":"","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"OCT NOV JAN 30 2005 2006 2007 18,915 captures 21 Dec 96 - 3 Feb 16 Close HelpOCT NOV JAN 30 2005 2006 2007OCT NOV JAN302005 2006 200718,915 captures 21 Dec 96 - 3 Feb 16  HOME DELIVERY 3:31 AM PST, November 30, 2006 Jobs    Cars    Real Estate    Apartments    Shopping  |   Weather    Traffic  HOME Site Map News California | Local National World Entertainment News Business Sports Politics Opinion Columnists Print Edition What is RSS? Calendarlive Travel West Magazine House \u0026 Garden Health Food L.A. Wheels Obituaries Crossword, Sudoku All Sections Corrections Buy, Sell \u0026 More Jobs Cars Real Estate Apartments Personals Deals at Local Stores Coupons Newspaper Ads Place an Ad Member Services Sign Up Log In Help Contact Us L.A. Times Archives HOME DELIVERY Customer Support Subscribe to L.A. Times (Marla Dickerson / LAT) Americans tilling foreign terrain Brian Willott, above, belongs to small but growing number of farmers who are moving to Brazil for cheap, abundant land and a favorable climate. MORE NEWS - Treasury to redesign money for the blind - $2M, apology settle FBI fingerprint error - Dog park to be tested for radiation Council backs mayor\u0027s veto in race bias case By Steve Hymon and Duke Helfand Comments by Villaraigosa suggest that the career of Los Angeles Fire Chief William Bamattre may be coming to an end. Bush meets Maliki, but is firm on Iraq By Peter Wallsten and Solomon Moore His comments come after his initial talks with the prime minister were abruptly canceled. - Sunni clerics have a plan for peace in Iraq Kraft faces squawk over guac By Jerry Hirsch Avocado growers say they didn\u0027t know that store-bought dip contains less than 2% of their product. Dukakis wins his latest campaign By Hector Becerra Although the former governor lost a 1988 presidential bid, he can declare victory against \"apron parking.\" Creative energy New technologies and even a new date. It\u0027s all there at the L.A. Auto Show. | VIDEO Crosstown revelry The UCLA-USC rift extends past the big game to night life, rock bands and more. Then there\u0027s the game See Most E-mailedMost Viewed Stories - Ancient machine opened the heavens - Britney\u0027s upskirt pix take Web by storm - Bush meets Maliki, stands firm on Iraq Blogs - CA POLITICS: Democracy gets audited - LAKERS: Audio clips from Bucks game - CLIPPERS: Road worriers - VEGAS: Job advice for K-Fed - STYLES: Petra bails on Russell\u0027s bling mission - SCHOOL ME: No more freaking California/Local - Evangelical pastor, Obama join forces to battle AIDS - Panel faces tough debate on gay Jews - Council backs mayor\u0027s veto in race bias case Sports - Clippers back in comfort zone - It could turn into a special moment - Lua is an unexpected Trojan force Business - Planting themselves in Brazil - Taking hybrids to next level - Market panel issues call for relaxing rules National - Judge tells FEMA to restore aid - Justices hear climate debate - Ancient machine opened the heavens World - Pope Meets With Turkish Christians - Bush meets Maliki, stands firm on Iraq - Lebanese think the unthinkable: another civil war AP News - Bush Agrees to Speedy Turnover in Iraq - Report: Panel to Call for U.S. Pullback - Radiation Found on 2 Jets in Spy Probe - 7M in U.S. Jails, on Probation or Parole - Seattle Breaks Record in Snowy Northwest Obituaries - Esther Lederberg, 83; helped unlock mysteries of bacteria, viruses - O.C. judge admonished for prejudicial remarks - Anne H. Bailey, 82; Writer in Opera, Soaps ABOUT THE LOS ANGELES TIMES Media Center | L.A. Times Events Jobs at the LA Times IN THE COMMUNITY Times in Education | Reading by 9 L.A. Times Family Fund Opinion Stop the N-word edicts Op-Ed: There\u0027s no use banning the N-word, an expression no one should truly fear. Jonah Goldberg: It\u0027s losing we hate, not war EDITORIALS | OP-ED | LETTERS | BLOGS Video Health Less than zero? That buzz might be the sound of calories burning. But green tea extract\u0027s real-world effects are unproved. - Silicone: Now a solid \u0027maybe\u0027 Cosmetic Surgery information from preferred advertisers. Style Gucci and Prada for kids? Brand-conscious kids, ages 8 to 12, are expected to contribute to growing demand for luxury goods this winter. - Designers want that L.A. glow Wedding information from our preferred advertisers. Arts \u0026 Culture Losing the lion\u0027s share Local dance companies suffer when Broadway shows and other commercial acts come to town. - Yes, Philip Roth\u0027s works belong among the elite Travel Norway\u0027s grand prize Oslo, known for its Nobel ceremony and skiing, is a cosmopolitan city of contradictions. - Cheaper by the dozen: Manhattan treasures Travel Specials \u0026 Deals from our preferred advertisers. Entertainment News Mel Gibson feels Michael Richards\u0027 pain \"I feel really badly for the guy,\" the actor tells Entertainment Weekly. - Britney\u0027s upskirt pix take Web by storm The Envelope: Sundance unveils lineup Listings: MOVIES | TV | MUSIC | DINING | ART | STAGE ADVERTISEMENT L.A. TIMES QUICK LINKS - Sudoku - Crosswords - Horoscopes - Lottery - TV Listings CLASSIFIEDS Find Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell Research Find Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent Foreclosures Popular Links   - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All Classifieds Place an Ad  |  Buy a local link    LIVE TRAFFIC MAPS - Greater L.A. - Orange Co. - Inland Empire - Ventura Co. - San Diego Co. WEATHER Thu 66° | 43° Clear Fri 70° | 50° Clear \u003e\u003e 5-day forecast House \u0026 Garden A high-concept hacienda A couple\u0027s Westside compound combines classic elements of ancient courtyards with a Modernist\u0027s love of glass and light. - This beauty shows its colors early Home Improvement information from preferred advertisers. Real Estate A job built on respect Behind every successful remodel: A homeowner and a contractor who share a vision and know how to communicate. - Playground amid pines Home Search | Find an Apartment West Magazine A hybrid sound in pop music An Arab American producer uses the power of music to narrow the gap between cultures. - Dan Neil\u0027s 800 Words: Guilted Bird L.A. Wheels Creative energy The centennial Los Angeles Auto Show opens on Friday. It\u0027s taken only 100 years to get it right. - Bikers playing fast and loose Compare car prices | What\u0027s your car worth? Food When the pasta met the cheese It\u0027s an Italian pairing ripe for reinvention -- with American flair. - The sweet side of bitter greens Times 125th Anniversary Special Sections STRIVERS | FASHION | HIGHER EDUCATION SPORTS | HOMES | HOLLYWOOD | CARS Buy a link Local Ads(Marla Dickerson / LAT) Americans tilling foreign terrain Brian Willott, above, belongs to small but growing number of farmers who are moving to Brazil for cheap, abundant land and a favorable climate. MORE NEWS - Treasury to redesign money for the blind - $2M, apology settle FBI fingerprint error - Dog park to be tested for radiation Council backs mayor\u0027s veto in race bias case By Steve Hymon and Duke Helfand Comments by Villaraigosa suggest that the career of Los Angeles Fire Chief William Bamattre may be coming to an end. Bush meets Maliki, but is firm on Iraq By Peter Wallsten and Solomon Moore His comments come after his initial talks with the prime minister were abruptly canceled. - Sunni clerics have a plan for peace in Iraq Kraft faces squawk over guac By Jerry Hirsch Avocado growers say they didn\u0027t know that store-bought dip contains less than 2% of their product. Dukakis wins his latest campaign By Hector Becerra Although the former governor lost a 1988 presidential bid, he can declare victory against \"apron parking.\"Creative energy New technologies and even a new date. It\u0027s all there at the L.A. Auto Show. | VIDEO Crosstown revelry The UCLA-USC rift extends past the big game to night life, rock bands and more. Then there\u0027s the gameSee Most E-mailedMost Viewed Stories - Ancient machine opened the heavens - Britney\u0027s upskirt pix take Web by storm - Bush meets Maliki, stands firm on Iraq Blogs - CA POLITICS: Democracy gets audited - LAKERS: Audio clips from Bucks game - CLIPPERS: Road worriers - VEGAS: Job advice for K-Fed - STYLES: Petra bails on Russell\u0027s bling mission - SCHOOL ME: No more freaking California/Local - Evangelical pastor, Obama join forces to battle AIDS - Panel faces tough debate on gay Jews - Council backs mayor\u0027s veto in race bias case Sports - Clippers back in comfort zone - It could turn into a special moment - Lua is an unexpected Trojan force Business - Planting themselves in Brazil - Taking hybrids to next level - Market panel issues call for relaxing rules National - Judge tells FEMA to restore aid - Justices hear climate debate - Ancient machine opened the heavens World - Pope Meets With Turkish Christians - Bush meets Maliki, stands firm on Iraq - Lebanese think the unthinkable: another civil war AP News - Bush Agrees to Speedy Turnover in Iraq - Report: Panel to Call for U.S. Pullback - Radiation Found on 2 Jets in Spy Probe - 7M in U.S. Jails, on Probation or Parole - Seattle Breaks Record in Snowy Northwest Obituaries - Esther Lederberg, 83; helped unlock mysteries of bacteria, viruses - O.C. judge admonished for prejudicial remarks - Anne H. Bailey, 82; Writer in Opera, Soaps ABOUT THE LOS ANGELES TIMES Media Center | L.A. Times Events Jobs at the LA Times IN THE COMMUNITY Times in Education | Reading by 9 L.A. Times Family Fund Opinion Stop the N-word edicts Op-Ed: There\u0027s no use banning the N-word, an expression no one should truly fear. Jonah Goldberg: It\u0027s losing we hate, not war EDITORIALS | OP-ED | LETTERS | BLOGS Video Health Less than zero? That buzz might be the sound of calories burning. But green tea extract\u0027s real-world effects are unproved. - Silicone: Now a solid \u0027maybe\u0027 Cosmetic Surgery information from preferred advertisers. Style Gucci and Prada for kids? Brand-conscious kids, ages 8 to 12, are expected to contribute to growing demand for luxury goods this winter. - Designers want that L.A. glow Wedding information from our preferred advertisers. Arts \u0026 Culture Losing the lion\u0027s share Local dance companies suffer when Broadway shows and other commercial acts come to town. - Yes, Philip Roth\u0027s works belong among the elite Travel Norway\u0027s grand prize Oslo, known for its Nobel ceremony and skiing, is a cosmopolitan city of contradictions. - Cheaper by the dozen: Manhattan treasures Travel Specials \u0026 Deals from our preferred advertisers.- Ancient machine opened the heavens- Britney\u0027s upskirt pix take Web by storm- Bush meets Maliki, stands firm on Iraq- Evangelical pastor, Obama join forces to battle AIDS- Panel faces tough debate on gay Jews- Council backs mayor\u0027s veto in race bias case- Clippers back in comfort zone- It could turn into a special moment- Lua is an unexpected Trojan force- Planting themselves in Brazil- Taking hybrids to next level- Market panel issues call for relaxing rules- Judge tells FEMA to restore aid- Justices hear climate debate- Ancient machine opened the heavens- Pope Meets With Turkish Christians- Bush meets Maliki, stands firm on Iraq- Lebanese think the unthinkable: another civil war- Bush Agrees to Speedy Turnover in Iraq- Report: Panel to Call for U.S. Pullback- Radiation Found on 2 Jets in Spy Probe- 7M in U.S. Jails, on Probation or Parole- Seattle Breaks Record in Snowy Northwest- Esther Lederberg, 83; helped unlock mysteries of bacteria, viruses- O.C. judge admonished for prejudicial remarks- Anne H. Bailey, 82; Writer in Opera, Soaps- Silicone: Now a solid \u0027maybe\u0027Cosmetic Surgery information from preferred advertisers.- Designers want that L.A. glowWedding information from our preferred advertisers.- Yes, Philip Roth\u0027s works belong among the elite- Cheaper by the dozen: Manhattan treasuresTravel Specials \u0026 Deals from our preferred advertisers.- Britney\u0027s upskirt pix take Web by storm- Sudoku - Crosswords - Horoscopes - Lottery - TV ListingsCLASSIFIEDSFind Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell Research Find Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent ForeclosuresFind Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell ResearchFind Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent ForeclosuresPopular Links   - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All ClassifiedsPopular Links  - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All ClassifiedsPlace an Ad  |  Buy a local link   LIVE TRAFFIC MAPS - Greater L.A. - Orange Co. - Inland Empire - Ventura Co. - San Diego Co. WEATHER Thu 66° | 43° Clear Fri 70° | 50° Clear \u003e\u003e 5-day forecastThu 66° | 43°ClearFri 70° | 50°Clear- This beauty shows its colors earlyHome Improvement information from preferred advertisers.- Playground amid pinesHome Search | Find an Apartment- Dan Neil\u0027s 800 Words: Guilted Bird- Bikers playing fast and looseCompare car prices | What\u0027s your car worth?- The sweet side of bitter greens","article":""},"timeStamp":{"year":2006,"month":11,"dayOfMonth":1,"hourOfDay":20,"minute":32,"second":52},"articleSource":"http://www.latimes.com/"}
