{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"","h2":"","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"DEC JAN FEB 26 2006 2007 2008 22,842 captures 21 Dec 96 - 2 Sep 16 Close HelpDEC JAN FEB 26 2006 2007 2008DEC JAN FEB262006 2007 200822,842 captures 21 Dec 96 - 2 Sep 16  HOME DELIVERY 5:37 PM PST, January 25, 2007 Jobs    Cars    Real Estate    Apartments    Shopping  |   Weather    Traffic  HOME MyLATimes  Site Map News California | Local National World Entertainment News Business Sports Politics Opinion Columnists Print Edition Calendarlive Travel West Magazine House \u0026 Garden Health Food L.A. Wheels Obituaries Crossword, Sudoku All Sections Corrections Buy, Sell \u0026 More Jobs Cars Real Estate Apartments Personals Deals at Local Stores Coupons Newspaper Ads Place an Ad Member Services Sign Up Log In Help Contact Us L.A. Times Archives HOME DELIVERY Customer Support Subscribe to L.A. Times (Rick Loomis / LAT) Kids get a lung full of problems A USC study finds that SoCal kids living near highways have a higher risk of respiratory damage. MORE NEWS - Bush touts health-care proposals - U.S. motorists shifting transportation habits - Ford posts worst loss in firm\u0027s history - Anti-war groups plan Washington rally Panel urges action on prison system \u0027tailspin\u0027 By Jenifer Warren | 4:09 p.m. A blunt report calls the hurricane of problems plaguing the correctional system the largest and most pressing crisis facing the state. Ex-NBC Universal treasurer arrested By Thomas S. Mulligan | 11:16 a.m. Victor Jung is indicted on two counts of wire fraud alleging he stole more than $800,000 from the firm. Body identified as missing woman By Garrett Therolf | 11:42 a.m. Decomposed remains found in Whittier have been identified as Amber Lee Hill of Stanton. VIDEO Falling sales plague housing market By Jesus Sanchez | 12:44 p.m. Declines in December contribute to the steepest drop in annual sales in nearly 20 years. Something funny here Who needs comedy clubs? Sketch, improv and stand-up are thriving in offbeat venues. List Tale of the tapes Source says audiotapes have Reggie Bush and his stepfather talking about cash and gifts. See Most E-mailedMost Viewed Stories - Rage Against the Machine will reunite for Coachella - Nicole Kidman in car accident during LA movie shoot - Body confirmed to be missing Stanton woman Blogs - IRAQ: An exceptional Marine - CA POLITICS: Giuliani\u0027s California connections - LAKERS: Injury update potpourri - CLIPPERS: Sense of purpose - VEGAS: Rich Little won\u0027t belittle Bush - SCHOOL ME: LAUSD seeks freebie journalists California/Local - Mayor keeps high profile on D.C. trip - Parking-ticket rage targets the messenger - Caltrans auditing state\u0027s OnTrac reimbursements Sports - Clippers-Nets trade talks about Carter ends - Lakers missed Odom\u0027s rebounding - Key tapes said to exist in Bush case Business - U.S. motorists cutting back a bit - EMI merges Capitol and Virgin labels in U.S. - 2006 was worst year ever for Ford - Former NBC Universal treasurer arrested National - Tightwad bank is beyond saving - Bush\u0027s health proposal gives and takes - Senate panel opposes troop buildup in Iraq World - Curfew imposed in Beirut after clashes show deepening tensions - Heated debate temporarily shuts down Iraqi parliament - Liberians love their Iron Lady, for now AP News - Suicide Car Bombing Kills 26 in Baghdad - No Compromise Seen on Iraq Resolutions - Curfew Imposed in Beirut After Clashes - Russia Silent on Georgian Uranium Sting - Justice Wants Spying Lawsuit Dropped Obituaries - Woman in California conservator case that led to legal reform dies - Ryszard Kapuscinski, 74; acclaimed Polish reporter covered Third World - E. Mercado del Toro, 115; oldest person ABOUT THE LOS ANGELES TIMES Media Center | L.A. Times Events Jobs at the LA Times IN THE COMMUNITY Times in Education | Reading by 9 L.A. Times Family Fund Opinion This murder case got away Patt Morrison: Rage engulfs Angelino Heights, where a young girl was killed in her home. Opinion L.A.: Talking about the Armenian genocide EDITORIALS | OP-ED | LETTERS OPINION L.A. BLOG | BITPLAYER BLOG Video Health This Week\u0027s Health Section A new crop of gyms come complete with lavish extras. Also: Walk-in clinics. Procrastination. - Editor\u0027s picks: Backing off The Pill Cosmetic surgery information from our preferred advertisers. Arts \u0026 Culture Mexico\u0027s bravest barrio Francisco Mata Rosas\u0027 photographs in Tepiteños capture the rough neighborhood in all its glory. - A classic coup Travel Nepal at peace As discord fades in the kingdom, visitors are again discovering its lofty peaks, warm people and an easy spirituality. - Affordable? Aspen? Yes! Travel Specials \u0026 Deals from our preferred advertisers. Entertainment News Sienna Miller tries not to mouth off The actress doesn\u0027t want to talk about gossip, gifts or brouhahas. Just work, please. PHOTO GALLERY - Van Halen is back -- with David Lee Roth THE ENVELOPE: Oscar call podcast Listings: MOVIES | TV | MUSIC | DINING | ART | STAGE ADVERTISEMENT L.A. TIMES QUICK LINKS - Sudoku - Crosswords - Horoscopes - Lottery - TV Listings RSS Feeds L.A. Design Invite yourself through some of the Southland\u0027s finest homes. \u003e\u003e Explore CLASSIFIEDS Find Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell Research Find Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent Foreclosures Popular Links   - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All Classifieds Place an Ad  |  Buy a local link    LIVE TRAFFIC MAPS - Greater L.A. - Orange Co. - Inland Empire - Ventura Co. - San Diego Co. WEATHER Thu 70° | 46° Clear Fri 64° | 46° Partly Cloudy \u003e\u003e 5-day forecast Food A scorching future Global warming is altering the world wine map. Bordeaux reds and German whites may improve, but what\u0027s in store for Napa? - Evolve, pizza pan! House \u0026 Garden Taking a seat Downtown Ford Brady is the latest showroom to open in L.A.\u0027s land of lofts. Will the shoppers come? - Living off the land in Pasadena Home Improvement information from preferred advertisers. Real Estate A place to run back to in L.A. Heisman Trophy winner Reggie Bush has purchased a Hollywood Hills home for nearly its asking price of $5 million. - Factor in cold when shopping at altitude Home Search | Find an Apartment West Magazine Network Philanthropy The men behind EBay are leading a high-tech revolution that is turning charitable giving on its head - Dan Neil\u0027s 800 Words: The Idle Rich L.A. Wheels Rumble Seat VIDEO Columnist Dan Neil takes a look at the sleek and slithery Jaguar XKR - Throttle Jockey VIDEO Compare car prices | What\u0027s your car worth? Buy a link Local Ads(Rick Loomis / LAT) Kids get a lung full of problems A USC study finds that SoCal kids living near highways have a higher risk of respiratory damage. MORE NEWS - Bush touts health-care proposals - U.S. motorists shifting transportation habits - Ford posts worst loss in firm\u0027s history - Anti-war groups plan Washington rally Panel urges action on prison system \u0027tailspin\u0027 By Jenifer Warren | 4:09 p.m. A blunt report calls the hurricane of problems plaguing the correctional system the largest and most pressing crisis facing the state. Ex-NBC Universal treasurer arrested By Thomas S. Mulligan | 11:16 a.m. Victor Jung is indicted on two counts of wire fraud alleging he stole more than $800,000 from the firm. Body identified as missing woman By Garrett Therolf | 11:42 a.m. Decomposed remains found in Whittier have been identified as Amber Lee Hill of Stanton. VIDEO Falling sales plague housing market By Jesus Sanchez | 12:44 p.m. Declines in December contribute to the steepest drop in annual sales in nearly 20 years.Something funny here Who needs comedy clubs? Sketch, improv and stand-up are thriving in offbeat venues. List Tale of the tapes Source says audiotapes have Reggie Bush and his stepfather talking about cash and gifts.See Most E-mailedMost Viewed Stories - Rage Against the Machine will reunite for Coachella - Nicole Kidman in car accident during LA movie shoot - Body confirmed to be missing Stanton woman Blogs - IRAQ: An exceptional Marine - CA POLITICS: Giuliani\u0027s California connections - LAKERS: Injury update potpourri - CLIPPERS: Sense of purpose - VEGAS: Rich Little won\u0027t belittle Bush - SCHOOL ME: LAUSD seeks freebie journalists California/Local - Mayor keeps high profile on D.C. trip - Parking-ticket rage targets the messenger - Caltrans auditing state\u0027s OnTrac reimbursements Sports - Clippers-Nets trade talks about Carter ends - Lakers missed Odom\u0027s rebounding - Key tapes said to exist in Bush case Business - U.S. motorists cutting back a bit - EMI merges Capitol and Virgin labels in U.S. - 2006 was worst year ever for Ford - Former NBC Universal treasurer arrested National - Tightwad bank is beyond saving - Bush\u0027s health proposal gives and takes - Senate panel opposes troop buildup in Iraq World - Curfew imposed in Beirut after clashes show deepening tensions - Heated debate temporarily shuts down Iraqi parliament - Liberians love their Iron Lady, for now AP News - Suicide Car Bombing Kills 26 in Baghdad - No Compromise Seen on Iraq Resolutions - Curfew Imposed in Beirut After Clashes - Russia Silent on Georgian Uranium Sting - Justice Wants Spying Lawsuit Dropped Obituaries - Woman in California conservator case that led to legal reform dies - Ryszard Kapuscinski, 74; acclaimed Polish reporter covered Third World - E. Mercado del Toro, 115; oldest person ABOUT THE LOS ANGELES TIMES Media Center | L.A. Times Events Jobs at the LA Times IN THE COMMUNITY Times in Education | Reading by 9 L.A. Times Family Fund Opinion This murder case got away Patt Morrison: Rage engulfs Angelino Heights, where a young girl was killed in her home. Opinion L.A.: Talking about the Armenian genocide EDITORIALS | OP-ED | LETTERS OPINION L.A. BLOG | BITPLAYER BLOG Video Health This Week\u0027s Health Section A new crop of gyms come complete with lavish extras. Also: Walk-in clinics. Procrastination. - Editor\u0027s picks: Backing off The Pill Cosmetic surgery information from our preferred advertisers. Arts \u0026 Culture Mexico\u0027s bravest barrio Francisco Mata Rosas\u0027 photographs in Tepiteños capture the rough neighborhood in all its glory. - A classic coup Travel Nepal at peace As discord fades in the kingdom, visitors are again discovering its lofty peaks, warm people and an easy spirituality. - Affordable? Aspen? Yes! Travel Specials \u0026 Deals from our preferred advertisers.- Rage Against the Machine will reunite for Coachella- Nicole Kidman in car accident during LA movie shoot- Body confirmed to be missing Stanton woman- Mayor keeps high profile on D.C. trip- Parking-ticket rage targets the messenger- Caltrans auditing state\u0027s OnTrac reimbursements- Clippers-Nets trade talks about Carter ends- Lakers missed Odom\u0027s rebounding- Key tapes said to exist in Bush case- U.S. motorists cutting back a bit- EMI merges Capitol and Virgin labels in U.S.- 2006 was worst year ever for Ford- Former NBC Universal treasurer arrested- Tightwad bank is beyond saving- Bush\u0027s health proposal gives and takes- Senate panel opposes troop buildup in Iraq- Curfew imposed in Beirut after clashes show deepening tensions- Heated debate temporarily shuts down Iraqi parliament- Liberians love their Iron Lady, for now- Suicide Car Bombing Kills 26 in Baghdad- No Compromise Seen on Iraq Resolutions- Curfew Imposed in Beirut After Clashes- Russia Silent on Georgian Uranium Sting- Justice Wants Spying Lawsuit Dropped- Woman in California conservator case that led to legal reform dies- Ryszard Kapuscinski, 74; acclaimed Polish reporter covered Third World- E. Mercado del Toro, 115; oldest person- Editor\u0027s picks: Backing off The PillCosmetic surgery information from our preferred advertisers.- A classic coup- Affordable? Aspen? Yes!Travel Specials \u0026 Deals from our preferred advertisers.- Van Halen is back -- with David Lee Roth- Sudoku - Crosswords - Horoscopes - Lottery - TV Listings RSS Feeds L.A. Design Invite yourself through some of the Southland\u0027s finest homes. \u003e\u003e ExploreCLASSIFIEDSFind Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell Research Find Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent ForeclosuresFind Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell ResearchFind Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent ForeclosuresPopular Links   - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All ClassifiedsPopular Links  - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All ClassifiedsPlace an Ad  |  Buy a local link   LIVE TRAFFIC MAPS - Greater L.A. - Orange Co. - Inland Empire - Ventura Co. - San Diego Co. WEATHER Thu 70° | 46° Clear Fri 64° | 46° Partly Cloudy \u003e\u003e 5-day forecastThu 70° | 46°ClearFri 64° | 46°Partly Cloudy- Evolve, pizza pan!- Living off the land in PasadenaHome Improvement information from preferred advertisers.- Factor in cold when shopping at altitudeHome Search | Find an Apartment- Dan Neil\u0027s 800 Words: The Idle Rich- Throttle Jockey VIDEOCompare car prices | What\u0027s your car worth?","article":""},"timeStamp":20070126013706,"articleSource":"http://www.latimes.com/"}
