{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"","h2":"","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"MAR APR MAY 5 2006 2007 2008 18,915 captures 21 Dec 96 - 3 Feb 16 Close HelpMAR APR MAY 5 2006 2007 2008MAR APR MAY52006 2007 200818,915 captures 21 Dec 96 - 3 Feb 16  HOME DELIVERY 12:17 PM PDT, April 5, 2007 Jobs    Cars    Real Estate    Apartments    Shopping  |   Weather    Traffic  HOME MyLATimes  Site Map News California | Local National World Entertainment News Business Sports Politics Opinion Columnists Print Edition Calendarlive Travel  West Magazine House \u0026 Garden Health Food L.A. Wheels Image  Obituaries Crossword, Sudoku All Sections Corrections Buy, Sell \u0026 More Jobs Cars Real Estate Apartments Personals Deals at Local Stores Coupons Newspaper Ads Place an Ad Media Kit latimes.com  Media Kit Member Services Sign Up Log In Help Contact Us L.A. Times Archives HOME DELIVERY Customer Support Subscribe to L.A. Times (Brian Vander Brug / AP) Unscheduled break Office workers and customers wait to enter as Pasadena firefighters shore up a balcony that fell and briefly trapped eight in their offices. MORE NEWS - Record numbers gain admission to UC - Jakarta court clears Playboy Indonesia - 4 Britons die in ambush; copter downed - Composting plant fails smell test | PHOTOS New policies target gang suspects for deportation By Patrick McGreevy and Richard Winton Federal immigration officials and L.A. prosecutors partner to crack down on illegal immigrants arrested for various offenses. DISCUSS: Should L.A. and feds share data? Kerkorian makes offer for Chrysler By Martin Zimmerman | 11:07 a.m. The billionaire\u0027s Tracinda Corp. is prepared to pay $4.5 billion for the DaimlerChrysler unit. Science solves the \u0027big dog\u0027 mystery By Thomas H. Maugh II | 11:44 a.m. The key to size differences in dogs appears to lie in a variant of a single growth gene. Paralyzed NFL player Stingley dead By the Chicago Tribune The former wide receiver whose devastating injury became a symbol of the game\u0027s violence was 55. Engineering the kebab Precision-minded Germans have embraced the untidy Turkish import and made preparing it a profession. Personalize your stuff From bedspreads to wallpaper, new technology allows you to put your stamp on it. PHOTOS See Most E-mailedMost Viewed Stories - Snorting remark by Keith Richards doesn\u0027t sit well with Disney - Paralyzed NFL player Darryl Stingley dead at 55 - Bryant gets something to smile about after loss to Clippers Blogs - SHOW TRACKER: \u0027Idol\u0027 gossip - HOMICIDE REPORT: Inglewood homicides - CA POLITICS: New Iraq referendum - BOTTLENECK: Drag race gets nasty - LAKERS: Lots of company in playoff race - OPINION LA: Bookmark \u0027em, Dano! - VEGAS: Real World reunites at Palms - TRAVEL: St. Lucia girlfriends\u0027 getaway California/Local - Feds to bolster war on gangs - Police uncover two more pot houses - UC admits record freshmen for fall Sports - Bryant gets something to smile about after loss to Clippers - A rough start for Els, Mickelson - Arenas out 2-3 months after surgery Business - Offices go up in earnest as long space glut ends - Kerkorian offers $4.5 billion for Chrysler - Chances of supermarket strike climb National - Critics can\u0027t deny heft of Obama\u0027s war chest - Bush takes the fight to Democrats on Iraq war - White House posts earmarks on website World - Freed British sailors and marines back home - Playboy Indonesia cleared of indecency charges - Germany moves to regulate kebab industry AP News - British Sailors, Marines Home From Iran - Kerkorian Makes $4.5B Offer for Chrysler - Ambush Kills 4 British Troops in Iraq - FBI Agent Killed in N.J. Shootout - Fla. Felons to Regain Rights More Easily Obituaries - Paralyzed NFL player Darryl Stingley dead at 55 - He made civil rights part of plan - Eddie Robinson, legendary football coach at Grambling, dies at 88 ABOUT THE LOS ANGELES TIMES Media Center | L.A. Times Events Jobs at the LA Times IN THE COMMUNITY Times in Education | Reading by 9 L.A. Times Family Fund Opinion Will we have enough Mexicans? Op-Ed: Without comprehensive immigration reform, the U.S. may be begging workers to cross the border. Op-Ed: Universal healthcare\u0027s dirty secret EDITORIALS | OP-ED | LETTERS Video Health This week\u0027s Health section Scientists are developing new therapies to scratch that itch. Also: Ultra athletes. LPGA golfers play catch up. - Editor\u0027s picks: Hot flashes and the heart Cosmetic surgery information from our preferred advertisers. Image The Mirror: The daily style item from Image staff Strap on the feed bag - The List: This week\u0027s shopping events Cosmetic surgery information from our preferred advertisers. West Magazine Like B\u0026Bs, only better. Wineries fill the lodging gap with style in Paso Robles - Dan Neil\u0027s 800 Words: Starbucks Nation Arts \u0026 Culture Grief, guilt take center stage at 31st Humana Festival The plays embrace a common theme: human suffering. - A SPY-Fi world comes to Queen Mary Entertainment News Showtracker: \u0027American Idol\u0027 The season hits a bump as Gina Glocksen gets the boot. PHOTOS: Contestants who defy the judges - Super-powered celebrities PHOTOS THE ENVELOPE: Cannes lineup coming together Calendarlive: MOVIES | TV | MUSIC | DINING | ART | STAGE ADVERTISEMENT L.A. TIMES QUICK LINKS - Sudoku - Crosswords - Horoscopes - Lottery - TV Listings RSS Feeds Style and flair Get an education in Left Coast design from a decidedly L.A. point of view. \u003e\u003e Go! CLASSIFIEDS Find Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell Research Find Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent Foreclosures Popular Links   - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All Classifieds Place an Ad  |  Buy a local link    LIVE TRAFFIC MAPS - Greater L.A. - Orange Co. - Inland Empire - Ventura Co. - San Diego Co. WEATHER Thu 65° | 54° Partly Cloudy Fri 62° | 54° Partly Cloudy \u003e\u003e 5-day forecast Travel – WEEKEND PREVIEW Alternative Wine Country Getaways • Patagonia • Nicaragua • Tree climbing In print every Sunday. Updated daily online. Plan + book your next weekend escape. Food Something special on the side Treat luscious asparagus, tender new potatoes and fresh fava beans with finesse, and they?ll beautifully round out the most festive dinners of spring. - New rite of spring House \u0026 Garden Model of prosperity Only in California could a feng shui master and an interior designer mix it up as they did at the home of a nutrition bar magnate. - That duvet cover is so you Home Improvement information from preferred advertisers. Real Estate No doubt, she\u0027s happy in the hills Gwen Stefani, who bought a Hollywood Hills home recently, is selling her Los Feliz bachelorette pad for close to $4.8 million. - Hitched to a niche Home Search | Find an Apartment L.A. Wheels Dan Neil / Rumble Seat The maximally equipped Volvo 80 test car is a spectacular sedan, a tone poem of Scandinavian chic and safety in the key of V. - Susan Carpenter / Throttle Jockey: Kingpin Tour Compare car prices | What\u0027s your car worth?(Brian Vander Brug / AP) Unscheduled break Office workers and customers wait to enter as Pasadena firefighters shore up a balcony that fell and briefly trapped eight in their offices. MORE NEWS - Record numbers gain admission to UC - Jakarta court clears Playboy Indonesia - 4 Britons die in ambush; copter downed - Composting plant fails smell test | PHOTOS New policies target gang suspects for deportation By Patrick McGreevy and Richard Winton Federal immigration officials and L.A. prosecutors partner to crack down on illegal immigrants arrested for various offenses. DISCUSS: Should L.A. and feds share data? Kerkorian makes offer for Chrysler By Martin Zimmerman | 11:07 a.m. The billionaire\u0027s Tracinda Corp. is prepared to pay $4.5 billion for the DaimlerChrysler unit. Science solves the \u0027big dog\u0027 mystery By Thomas H. Maugh II | 11:44 a.m. The key to size differences in dogs appears to lie in a variant of a single growth gene. Paralyzed NFL player Stingley dead By the Chicago Tribune The former wide receiver whose devastating injury became a symbol of the game\u0027s violence was 55.Engineering the kebab Precision-minded Germans have embraced the untidy Turkish import and made preparing it a profession. Personalize your stuff From bedspreads to wallpaper, new technology allows you to put your stamp on it. PHOTOSSee Most E-mailedMost Viewed Stories - Snorting remark by Keith Richards doesn\u0027t sit well with Disney - Paralyzed NFL player Darryl Stingley dead at 55 - Bryant gets something to smile about after loss to Clippers Blogs - SHOW TRACKER: \u0027Idol\u0027 gossip - HOMICIDE REPORT: Inglewood homicides - CA POLITICS: New Iraq referendum - BOTTLENECK: Drag race gets nasty - LAKERS: Lots of company in playoff race - OPINION LA: Bookmark \u0027em, Dano! - VEGAS: Real World reunites at Palms - TRAVEL: St. Lucia girlfriends\u0027 getaway California/Local - Feds to bolster war on gangs - Police uncover two more pot houses - UC admits record freshmen for fall Sports - Bryant gets something to smile about after loss to Clippers - A rough start for Els, Mickelson - Arenas out 2-3 months after surgery Business - Offices go up in earnest as long space glut ends - Kerkorian offers $4.5 billion for Chrysler - Chances of supermarket strike climb National - Critics can\u0027t deny heft of Obama\u0027s war chest - Bush takes the fight to Democrats on Iraq war - White House posts earmarks on website World - Freed British sailors and marines back home - Playboy Indonesia cleared of indecency charges - Germany moves to regulate kebab industry AP News - British Sailors, Marines Home From Iran - Kerkorian Makes $4.5B Offer for Chrysler - Ambush Kills 4 British Troops in Iraq - FBI Agent Killed in N.J. Shootout - Fla. Felons to Regain Rights More Easily Obituaries - Paralyzed NFL player Darryl Stingley dead at 55 - He made civil rights part of plan - Eddie Robinson, legendary football coach at Grambling, dies at 88 ABOUT THE LOS ANGELES TIMES Media Center | L.A. Times Events Jobs at the LA Times IN THE COMMUNITY Times in Education | Reading by 9 L.A. Times Family Fund Opinion Will we have enough Mexicans? Op-Ed: Without comprehensive immigration reform, the U.S. may be begging workers to cross the border. Op-Ed: Universal healthcare\u0027s dirty secret EDITORIALS | OP-ED | LETTERS Video Health This week\u0027s Health section Scientists are developing new therapies to scratch that itch. Also: Ultra athletes. LPGA golfers play catch up. - Editor\u0027s picks: Hot flashes and the heart Cosmetic surgery information from our preferred advertisers. Image The Mirror: The daily style item from Image staff Strap on the feed bag - The List: This week\u0027s shopping events Cosmetic surgery information from our preferred advertisers. West Magazine Like B\u0026Bs, only better. Wineries fill the lodging gap with style in Paso Robles - Dan Neil\u0027s 800 Words: Starbucks Nation Arts \u0026 Culture Grief, guilt take center stage at 31st Humana Festival The plays embrace a common theme: human suffering. - A SPY-Fi world comes to Queen Mary- Snorting remark by Keith Richards doesn\u0027t sit well with Disney- Paralyzed NFL player Darryl Stingley dead at 55- Bryant gets something to smile about after loss to Clippers- Feds to bolster war on gangs- Police uncover two more pot houses- UC admits record freshmen for fall- Bryant gets something to smile about after loss to Clippers- A rough start for Els, Mickelson- Arenas out 2-3 months after surgery- Offices go up in earnest as long space glut ends- Kerkorian offers $4.5 billion for Chrysler- Chances of supermarket strike climb- Critics can\u0027t deny heft of Obama\u0027s war chest- Bush takes the fight to Democrats on Iraq war- White House posts earmarks on website- Freed British sailors and marines back home- Playboy Indonesia cleared of indecency charges- Germany moves to regulate kebab industry- British Sailors, Marines Home From Iran- Kerkorian Makes $4.5B Offer for Chrysler- Ambush Kills 4 British Troops in Iraq- FBI Agent Killed in N.J. Shootout- Fla. Felons to Regain Rights More Easily- Paralyzed NFL player Darryl Stingley dead at 55- He made civil rights part of plan- Eddie Robinson, legendary football coach at Grambling, dies at 88- Editor\u0027s picks: Hot flashes and the heartCosmetic surgery information from our preferred advertisers.- The List: This week\u0027s shopping eventsCosmetic surgery information from our preferred advertisers.- Dan Neil\u0027s 800 Words: Starbucks Nation- A SPY-Fi world comes to Queen Mary- Super-powered celebrities PHOTOS- Sudoku - Crosswords - Horoscopes - Lottery - TV Listings RSS Feeds Style and flair Get an education in Left Coast design from a decidedly L.A. point of view. \u003e\u003e Go!CLASSIFIEDSFind Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell Research Find Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent ForeclosuresFind Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell ResearchFind Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent ForeclosuresPopular Links   - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All ClassifiedsPopular Links  - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All ClassifiedsPlace an Ad  |  Buy a local link   LIVE TRAFFIC MAPS - Greater L.A. - Orange Co. - Inland Empire - Ventura Co. - San Diego Co. WEATHER Thu 65° | 54° Partly Cloudy Fri 62° | 54° Partly Cloudy \u003e\u003e 5-day forecastThu 65° | 54°Partly CloudyFri 62° | 54°Partly Cloudy- New rite of spring- That duvet cover is so youHome Improvement information from preferred advertisers.- Hitched to a nicheHome Search | Find an Apartment- Susan Carpenter / Throttle Jockey: Kingpin TourCompare car prices | What\u0027s your car worth?","article":""},"timeStamp":{"year":2007,"month":3,"dayOfMonth":5,"hourOfDay":12,"minute":8,"second":10},"articleSource":"http://www.latimes.com/"}
