{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"","h2":"","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"DEC JAN FEB 22 2006 2007 2008 22,882 captures 21 Dec 96 - 2 Sep 16 Close HelpDEC JAN FEB 22 2006 2007 2008DEC JAN FEB222006 2007 200822,882 captures 21 Dec 96 - 2 Sep 16  HOME DELIVERY 12:40 AM PST, January 22, 2007 Jobs    Cars    Real Estate    Apartments    Shopping  |   Weather    Traffic  HOME MyLATimes  Site Map News California | Local National World Entertainment News Business Sports Politics Opinion Columnists Print Edition Calendarlive Travel West Magazine House \u0026 Garden Health Food L.A. Wheels Obituaries Crossword, Sudoku All Sections Corrections Buy, Sell \u0026 More Jobs Cars Real Estate Apartments Personals Deals at Local Stores Coupons Newspaper Ads Place an Ad Member Services Sign Up Log In Help Contact Us L.A. Times Archives HOME DELIVERY Customer Support Subscribe to L.A. Times (Francine Orr / LAT) Saving the ER for emergencies L.A. pilot program encourages costly \u0027frequent fliers\u0027 to visit clinics, alleviating strain on hospitals. MORE NEWS - As snow falls, Bears cut Saints\u0027 dance short - Lobbyists haven\u0027t lost ear of Congress - L.A. airports fly high with film shoots - Colton may build around endangered fly Burdened U.S. military cuts role in drug war By Josh Meyer Stretched thin from fighting in Iraq and Afghanistan, the U.S. military has sharply reduced its anti-narcotics efforts. Just $83.8 million? No thanks By Dan Morain Major party candidates for president are expected to forgo public financing in \u002708. They need real money. - N.M. Gov. Richardson enters presidential race Warlord from West Covina By Edmund Sanders Somali immigrant inherits his father\u0027s territory in the Horn of Africa and now hopes to become president. Grieving mother advocates mercy By Steve Chawkins Susan Barich\u0027s son died in a drunk driving accident. She wants the woman at the wheel to avoid prison. Not just a workout A new breed of gyms is cropping up -- complete with lavish amenities. Photo Gallery The \u0027best\u0027 of Mexico\u0027s bravest barrio Photographs in Tepiteños capture the rough neighborhood in its glory. See Most E-mailedMost Viewed Stories - Rage Against the Machine will reunite for Coachella - Getting to the point ... guard that is - Bryant doing more while scoring less Blogs - IRAQ: Perpetual understanding - CA POLITICS: Arnold\u0027s staff bonuses - LAKERS: Hornets on tap - CLIPPERS: Assessing performance - VEGAS: The secret side of the adult industry - SCHOOL ME: Last-minute magnet advice California/Local - Grieving mother hopes motion for mercy will prevail - A Nixon legacy still divides San Clemente - Open water\u0027s open question Sports - A different breed of Colt - At long last, Manning is able to quiet the detractors - As snow falls, Bears cut the Saints\u0027 dance short Business - Awards give movies bump at box office - Overseas travel propels jet-setting Air Group - A speed demon steering the fortune of Honda National - Burdened U.S. military cuts role in drug war - Just $83.8 million? No thanks - Lobbyists find new Congress is open for business World - From Marine to warlord - Woods of Germany are home to wolves again - At least 27 U.S. troops killed in Iraq over weekend AP News - U.S. Intel Sparks Iraqi Shift on Militia - Agents Search Chicago for Mom, 4 Kids - Bush Expected to Stress Energy Security - Manning Rallies Colts Into Super Bowl - Senators Seek Support for Iraq Resolution Obituaries - Columnist Art Buchwald dead at 81 - Jimmy Cheatham, 82; jazz trombonist, arranger, composer and UC San Diego teacher - John W. Simpson, 92; engineer helped develop uses for nuclear power ABOUT THE LOS ANGELES TIMES Media Center | L.A. Times Events Jobs at the LA Times IN THE COMMUNITY Times in Education | Reading by 9 L.A. Times Family Fund Opinion L.A.\u0027s commuter gang Gregory Rodriguez: In Harbor Gateway, the violence is all about hanging on to \u0027glory days.\u0027 Editorial: President Bush\u0027s fourth quarter EDITORIALS | OP-ED | LETTERS OPINION L.A. BLOG | BITPLAYER BLOG Video Health This Week\u0027s Health Section Medical care redux: Store-based health clinics are springing up again. Also: Boutique gyms. Procrastination. - Ask Us: Answers Cosmetic surgery information from our preferred advertisers. Arts \u0026 Culture A classic coup Conductors once ruled orchestras with an iron baton. Now, some ensembles are downright uppity, getting in clashes with no sign of grace notes. - Cold weather brings jaunty fashions Travel Nepal at peace As discord fades in the kingdom, visitors are again discovering its lofty peaks, warm people and an easy spirituality. - Affordable? Aspen? Yes! Travel Specials \u0026 Deals from our preferred advertisers. Entertainment News Rage reunites for Coachella Political rockers Rage Against the Machine will join Red Hot Chili Peppers and Björk at three-day music fest. - Bestiality doc premieres at Sundance PHOTOS THE ENVELOPE: Angelina Jolie\u0027s red carpet blues Listings: MOVIES | TV | MUSIC | DINING | ART | STAGE ADVERTISEMENT L.A. TIMES QUICK LINKS - Sudoku - Crosswords - Horoscopes - Lottery - TV Listings RSS Feeds Decking the walls Forget stiff portraits, add some scuplture to your walls \u003e\u003e Explore CLASSIFIEDS Find Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell Research Find Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent Foreclosures Popular Links   - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All Classifieds Place an Ad  |  Buy a local link    LIVE TRAFFIC MAPS - Greater L.A. - Orange Co. - Inland Empire - Ventura Co. - San Diego Co. WEATHER Mon 67° | 44° Clear Tue 67° | 45° Clear \u003e\u003e 5-day forecast Food It\u0027s L.A. -- don\u0027t put that grill away Barbecuing is our birthright. Real Angelenos grab their parka and keep on grilling straight through February. - Taste of summer in winter House \u0026 Garden Cape Cod on Mulholland \u0027Dreamgirls\u0027 producer Laurence Mark\u0027s Georgian Colonial home, with its East Coast vibe, is a far cry from the Modernist designs. - In his jungle, plants point the way Home Improvement information from preferred advertisers. Real Estate A place to run back to in L.A. Heisman Trophy winner Reggie Bush has purchased a Hollywood Hills home for nearly its asking price of $5 million. - Factor in cold when shopping at altitude Home Search | Find an Apartment West Magazine Network Philanthropy The men behind EBay are leading a high-tech revolution that is turning charitable giving on its head - Dan Neil\u0027s 800 Words: The Idle Rich L.A. Wheels Rumble Seat VIDEO Take a walk through the biggest car show of the year with Dan Neil. - Good driver? Bad driver? Insurers wonder too Compare car prices | What\u0027s your car worth? Buy a link Local Ads(Francine Orr / LAT) Saving the ER for emergencies L.A. pilot program encourages costly \u0027frequent fliers\u0027 to visit clinics, alleviating strain on hospitals. MORE NEWS - As snow falls, Bears cut Saints\u0027 dance short - Lobbyists haven\u0027t lost ear of Congress - L.A. airports fly high with film shoots - Colton may build around endangered fly Burdened U.S. military cuts role in drug war By Josh Meyer Stretched thin from fighting in Iraq and Afghanistan, the U.S. military has sharply reduced its anti-narcotics efforts. Just $83.8 million? No thanks By Dan Morain Major party candidates for president are expected to forgo public financing in \u002708. They need real money. - N.M. Gov. Richardson enters presidential race Warlord from West Covina By Edmund Sanders Somali immigrant inherits his father\u0027s territory in the Horn of Africa and now hopes to become president. Grieving mother advocates mercy By Steve Chawkins Susan Barich\u0027s son died in a drunk driving accident. She wants the woman at the wheel to avoid prison.Not just a workout A new breed of gyms is cropping up -- complete with lavish amenities. Photo Gallery The \u0027best\u0027 of Mexico\u0027s bravest barrio Photographs in Tepiteños capture the rough neighborhood in its glory.See Most E-mailedMost Viewed Stories - Rage Against the Machine will reunite for Coachella - Getting to the point ... guard that is - Bryant doing more while scoring less Blogs - IRAQ: Perpetual understanding - CA POLITICS: Arnold\u0027s staff bonuses - LAKERS: Hornets on tap - CLIPPERS: Assessing performance - VEGAS: The secret side of the adult industry - SCHOOL ME: Last-minute magnet advice California/Local - Grieving mother hopes motion for mercy will prevail - A Nixon legacy still divides San Clemente - Open water\u0027s open question Sports - A different breed of Colt - At long last, Manning is able to quiet the detractors - As snow falls, Bears cut the Saints\u0027 dance short Business - Awards give movies bump at box office - Overseas travel propels jet-setting Air Group - A speed demon steering the fortune of Honda National - Burdened U.S. military cuts role in drug war - Just $83.8 million? No thanks - Lobbyists find new Congress is open for business World - From Marine to warlord - Woods of Germany are home to wolves again - At least 27 U.S. troops killed in Iraq over weekend AP News - U.S. Intel Sparks Iraqi Shift on Militia - Agents Search Chicago for Mom, 4 Kids - Bush Expected to Stress Energy Security - Manning Rallies Colts Into Super Bowl - Senators Seek Support for Iraq Resolution Obituaries - Columnist Art Buchwald dead at 81 - Jimmy Cheatham, 82; jazz trombonist, arranger, composer and UC San Diego teacher - John W. Simpson, 92; engineer helped develop uses for nuclear power ABOUT THE LOS ANGELES TIMES Media Center | L.A. Times Events Jobs at the LA Times IN THE COMMUNITY Times in Education | Reading by 9 L.A. Times Family Fund Opinion L.A.\u0027s commuter gang Gregory Rodriguez: In Harbor Gateway, the violence is all about hanging on to \u0027glory days.\u0027 Editorial: President Bush\u0027s fourth quarter EDITORIALS | OP-ED | LETTERS OPINION L.A. BLOG | BITPLAYER BLOG Video Health This Week\u0027s Health Section Medical care redux: Store-based health clinics are springing up again. Also: Boutique gyms. Procrastination. - Ask Us: Answers Cosmetic surgery information from our preferred advertisers. Arts \u0026 Culture A classic coup Conductors once ruled orchestras with an iron baton. Now, some ensembles are downright uppity, getting in clashes with no sign of grace notes. - Cold weather brings jaunty fashions Travel Nepal at peace As discord fades in the kingdom, visitors are again discovering its lofty peaks, warm people and an easy spirituality. - Affordable? Aspen? Yes! Travel Specials \u0026 Deals from our preferred advertisers.- Rage Against the Machine will reunite for Coachella- Getting to the point ... guard that is- Bryant doing more while scoring less- Grieving mother hopes motion for mercy will prevail- A Nixon legacy still divides San Clemente- Open water\u0027s open question- A different breed of Colt- At long last, Manning is able to quiet the detractors- As snow falls, Bears cut the Saints\u0027 dance short- Awards give movies bump at box office- Overseas travel propels jet-setting Air Group- A speed demon steering the fortune of Honda- Burdened U.S. military cuts role in drug war- Just $83.8 million? No thanks- Lobbyists find new Congress is open for business- From Marine to warlord- Woods of Germany are home to wolves again- At least 27 U.S. troops killed in Iraq over weekend- U.S. Intel Sparks Iraqi Shift on Militia- Agents Search Chicago for Mom, 4 Kids- Bush Expected to Stress Energy Security- Manning Rallies Colts Into Super Bowl- Senators Seek Support for Iraq Resolution- Columnist Art Buchwald dead at 81- Jimmy Cheatham, 82; jazz trombonist, arranger, composer and UC San Diego teacher- John W. Simpson, 92; engineer helped develop uses for nuclear power- Ask Us: AnswersCosmetic surgery information from our preferred advertisers.- Cold weather brings jaunty fashions- Affordable? Aspen? Yes!Travel Specials \u0026 Deals from our preferred advertisers.- Bestiality doc premieres at Sundance PHOTOS- Sudoku - Crosswords - Horoscopes - Lottery - TV Listings RSS Feeds Decking the walls Forget stiff portraits, add some scuplture to your walls \u003e\u003e ExploreCLASSIFIEDSFind Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell Research Find Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent ForeclosuresFind Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell ResearchFind Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent ForeclosuresPopular Links   - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All ClassifiedsPopular Links  - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All ClassifiedsPlace an Ad  |  Buy a local link   LIVE TRAFFIC MAPS - Greater L.A. - Orange Co. - Inland Empire - Ventura Co. - San Diego Co. WEATHER Mon 67° | 44° Clear Tue 67° | 45° Clear \u003e\u003e 5-day forecastMon 67° | 44°ClearTue 67° | 45°Clear- Taste of summer in winter- In his jungle, plants point the wayHome Improvement information from preferred advertisers.- Factor in cold when shopping at altitudeHome Search | Find an Apartment- Dan Neil\u0027s 800 Words: The Idle Rich- Good driver? Bad driver? Insurers wonder tooCompare car prices | What\u0027s your car worth?","article":""},"timeStamp":20070122084031,"articleSource":"http://www.latimes.com/"}
