{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"","h2":"","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"DEC JAN FEB 18 2006 2007 2008 22,882 captures 21 Dec 96 - 2 Sep 16 Close HelpDEC JAN FEB 18 2006 2007 2008DEC JAN FEB182006 2007 200822,882 captures 21 Dec 96 - 2 Sep 16  HOME DELIVERY 12:41 PM PST, January 18, 2007 Jobs    Cars    Real Estate    Apartments    Shopping  |   Weather    Traffic  HOME MyLATimes  Site Map News California | Local National World Entertainment News Business Sports Politics Opinion Columnists Print Edition Calendarlive Travel West Magazine House \u0026 Garden Health Food L.A. Wheels Obituaries Crossword, Sudoku All Sections Corrections Buy, Sell \u0026 More Jobs Cars Real Estate Apartments Personals Deals at Local Stores Coupons Newspaper Ads Place an Ad Member Services Sign Up Log In Help Contact Us L.A. Times Archives HOME DELIVERY Customer Support Subscribe to L.A. Times (KTLA) Subway mercury spill probed Joint terrorism task force launches investigtion into what was originally dismissed as a harmless event in the Pershing Square station. | VIDEO MORE NEWS - Columnist Art Buchwald dead at 81 | VIDEO - 5th Pendleton Marine pleads guilty in killing - Hot dog vendors add protests to the menu Bernanke tells Congress of looming debt disaster By Molly Hennessy-Fiske | 10:32 a.m. Fed chief says imbalances, due largely to Social Security and Medicare, threaten the \"long-term stability of the country.\" Cold snap takes a surreal turn By Times Staff Writers | 10:02 a.m. Rare storm brings snow to canyons above Malibu, dusts the Valley and closes I-5. VIDEO | Photos YOUR SCENE: Send us your snow photos Protesters push back against DEA By Tami Abdollah | 11:25 a.m. About 100 march in West Hollywood following raids on local outlets for medical marijuana. | VIDEO Chandlers battle moguls for Tribune By James Rainey, Thomas S. Mulligan | 8:34 a.m. Family that founded Times submits rival offer against Broad and Burkle for media firm. VIDEO TEXT: Letter from Chandler Trusts to SEC Guerrilla artist As opposed to tagging or gang-related graffiti, this street art makes a statement. PHOTOS Kwame\u0027s cake toss Laker player throws a stranger\u0027s birthday treat at a teammate. It\u0027s dismissed. - L.A. defeats Spurs See Most E-mailedMost Viewed Stories - FBI seeks man in subway mercury spill - No charges against Brown for throwing cake - Expected thunderstorm becomes snow and hail Blogs - IRAQ: Wives for the asking - CA POLITICS: Garamendi daughter faces lesser charge - LAKERS: Maintain their mo for the Mavs? - CLIPPERS: Conquering trade envy - VEGAS: The secret side of the adult industry - SCHOOL ME: Monitoring their MySpace California/Local - Not a pretty picture - Mayor posts his strategy for schools - It\u0027s winter for a day as snow dusts parts of L.A. Sports - Bryant\u0027s not the lone star - Kings claim goalie Burke off waivers - Whether Beckham can still bend it is the issue Business - Chandlers, moguls in battle for Tribune - Probe of Broadcom options may scrutinize company founders - House passes student-loan interest bill National - Poll: Most oppose troop buildup - Congress unleashes antiwar proposals - U.S. ceases warrantless spy operation World - Iraqi premier pledges firm hand with militants - Philippine militant slain - American woman killed in Baghdad attack AP News - Inflation Has Best Showing in 3 Years - Pentagon Sets Rules for Detainee Trials - Gates: Iranians \u0027Overplaying Their Hand\u0027 - Iraqi PM: 400 Shiite Fighters Detained - Mo. Couple Say They Think Son Was Abused Obituaries - Columnist Art Buchwald dead at 81 - W.W. Wilson Hulme II, 60; stamp historian, curator at National Post Museum - Danny Oakes, 95; top West Coast midget-car driver and Indianapolis 500 mechanic ABOUT THE LOS ANGELES TIMES Media Center | L.A. Times Events Jobs at the LA Times IN THE COMMUNITY Times in Education | Reading by 9 L.A. Times Family Fund Opinion How the left led us to 9/11 Op-Ed: Clinton and Carter made the U.S. look like a weak, attractive target for terrorists. Patt Morrison: L.A. vs. fat Chi-Town for 2016 EDITORIALS | OP-ED | LETTERS OPINION L.A. BLOG | BITPLAYER BLOG Video Health This Week\u0027s Health Section New research challenges what we know about stature. Also: Foilc acid. Interval training. - Editor\u0027s picks: Killer flu Cosmetic surgery information from our preferred advertisers. Arts \u0026 Culture Not a pretty picture Artists say they were scammed when unauthorized copies flooded the market. - A soprano downsizes Travel Albuquerque rising Like great turquoise, the city\u0027s a natural. But with its balloon fiesta and confluence of cultures, this gem is primed to shine. - Stretching your yen in Tokyo Travel Specials \u0026 Deals from our preferred advertisers. Entertainment News \u0027Idol\u0027 viewership up, up, up for Fox Sixth season premiere grabs 37.3 million viewers. - Show Tracker: Latest \u0027Idol\u0027 recap - Lindsay Lohan enters rehab THE ENVELOPE: Oscar call podcast Listings: MOVIES | TV | MUSIC | DINING | ART | STAGE ADVERTISEMENT L.A. TIMES QUICK LINKS - Sudoku - Crosswords - Horoscopes - Lottery - TV Listings RSS Feeds Decking the walls Forget stiff portraits, add some scuplture to your walls \u003e\u003e Explore CLASSIFIEDS Find Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell Research Find Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent Foreclosures Popular Links   - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All Classifieds Place an Ad  |  Buy a local link    LIVE TRAFFIC MAPS - Greater L.A. - Orange Co. - Inland Empire - Ventura Co. - San Diego Co. WEATHER Thu 63° | 39° Partly Cloudy Fri 64° | 41° Partly Cloudy \u003e\u003e 5-day forecast Food Taste of summer in winter With wacky weather on both coasts, chefs are focusing on sumptuous salads. - It’s L.A. — don’t put that grill away House \u0026 Garden Cape Cod on Mulholland \u0027Dreamgirls\u0027 producer Laurence Mark\u0027s Georgian Colonial home, with its East Coast vibe, is a far cry from the Modernist designs. - In his jungle, plants point the way Home Improvement information from preferred advertisers. Real Estate Some like it haute Watch out, Melrose. Picfair Village is on its way to becoming L.A.\u0027s next trendy place to live and play. - L.A. County home prices rise to record Home Search | Find an Apartment West Magazine Why this man is hip The rapper and actor Common talks about his personal style. - Dan Neil\u0027s 800 Words: Rescue Me L.A. Wheels Rumble Seat VIDEO Take a walk through the biggest car show of the year with Dan Neil. - Good driver? Bad driver? Insurers wonder too Compare car prices | What\u0027s your car worth? Buy a link Local Ads(KTLA) Subway mercury spill probed Joint terrorism task force launches investigtion into what was originally dismissed as a harmless event in the Pershing Square station. | VIDEO MORE NEWS - Columnist Art Buchwald dead at 81 | VIDEO - 5th Pendleton Marine pleads guilty in killing - Hot dog vendors add protests to the menu Bernanke tells Congress of looming debt disaster By Molly Hennessy-Fiske | 10:32 a.m. Fed chief says imbalances, due largely to Social Security and Medicare, threaten the \"long-term stability of the country.\" Cold snap takes a surreal turn By Times Staff Writers | 10:02 a.m. Rare storm brings snow to canyons above Malibu, dusts the Valley and closes I-5. VIDEO | Photos YOUR SCENE: Send us your snow photos Protesters push back against DEA By Tami Abdollah | 11:25 a.m. About 100 march in West Hollywood following raids on local outlets for medical marijuana. | VIDEO Chandlers battle moguls for Tribune By James Rainey, Thomas S. Mulligan | 8:34 a.m. Family that founded Times submits rival offer against Broad and Burkle for media firm. VIDEO TEXT: Letter from Chandler Trusts to SECGuerrilla artist As opposed to tagging or gang-related graffiti, this street art makes a statement. PHOTOS Kwame\u0027s cake toss Laker player throws a stranger\u0027s birthday treat at a teammate. It\u0027s dismissed. - L.A. defeats SpursSee Most E-mailedMost Viewed Stories - FBI seeks man in subway mercury spill - No charges against Brown for throwing cake - Expected thunderstorm becomes snow and hail Blogs - IRAQ: Wives for the asking - CA POLITICS: Garamendi daughter faces lesser charge - LAKERS: Maintain their mo for the Mavs? - CLIPPERS: Conquering trade envy - VEGAS: The secret side of the adult industry - SCHOOL ME: Monitoring their MySpace California/Local - Not a pretty picture - Mayor posts his strategy for schools - It\u0027s winter for a day as snow dusts parts of L.A. Sports - Bryant\u0027s not the lone star - Kings claim goalie Burke off waivers - Whether Beckham can still bend it is the issue Business - Chandlers, moguls in battle for Tribune - Probe of Broadcom options may scrutinize company founders - House passes student-loan interest bill National - Poll: Most oppose troop buildup - Congress unleashes antiwar proposals - U.S. ceases warrantless spy operation World - Iraqi premier pledges firm hand with militants - Philippine militant slain - American woman killed in Baghdad attack AP News - Inflation Has Best Showing in 3 Years - Pentagon Sets Rules for Detainee Trials - Gates: Iranians \u0027Overplaying Their Hand\u0027 - Iraqi PM: 400 Shiite Fighters Detained - Mo. Couple Say They Think Son Was Abused Obituaries - Columnist Art Buchwald dead at 81 - W.W. Wilson Hulme II, 60; stamp historian, curator at National Post Museum - Danny Oakes, 95; top West Coast midget-car driver and Indianapolis 500 mechanic ABOUT THE LOS ANGELES TIMES Media Center | L.A. Times Events Jobs at the LA Times IN THE COMMUNITY Times in Education | Reading by 9 L.A. Times Family Fund Opinion How the left led us to 9/11 Op-Ed: Clinton and Carter made the U.S. look like a weak, attractive target for terrorists. Patt Morrison: L.A. vs. fat Chi-Town for 2016 EDITORIALS | OP-ED | LETTERS OPINION L.A. BLOG | BITPLAYER BLOG Video Health This Week\u0027s Health Section New research challenges what we know about stature. Also: Foilc acid. Interval training. - Editor\u0027s picks: Killer flu Cosmetic surgery information from our preferred advertisers. Arts \u0026 Culture Not a pretty picture Artists say they were scammed when unauthorized copies flooded the market. - A soprano downsizes Travel Albuquerque rising Like great turquoise, the city\u0027s a natural. But with its balloon fiesta and confluence of cultures, this gem is primed to shine. - Stretching your yen in Tokyo Travel Specials \u0026 Deals from our preferred advertisers.- FBI seeks man in subway mercury spill- No charges against Brown for throwing cake- Expected thunderstorm becomes snow and hail- Not a pretty picture- Mayor posts his strategy for schools- It\u0027s winter for a day as snow dusts parts of L.A.- Bryant\u0027s not the lone star- Kings claim goalie Burke off waivers- Whether Beckham can still bend it is the issue- Chandlers, moguls in battle for Tribune- Probe of Broadcom options may scrutinize company founders- House passes student-loan interest bill- Poll: Most oppose troop buildup- Congress unleashes antiwar proposals- U.S. ceases warrantless spy operation- Iraqi premier pledges firm hand with militants- Philippine militant slain- American woman killed in Baghdad attack- Inflation Has Best Showing in 3 Years- Pentagon Sets Rules for Detainee Trials- Gates: Iranians \u0027Overplaying Their Hand\u0027- Iraqi PM: 400 Shiite Fighters Detained- Mo. Couple Say They Think Son Was Abused- Columnist Art Buchwald dead at 81- W.W. Wilson Hulme II, 60; stamp historian, curator at National Post Museum- Danny Oakes, 95; top West Coast midget-car driver and Indianapolis 500 mechanic- Editor\u0027s picks: Killer fluCosmetic surgery information from our preferred advertisers.- A soprano downsizes- Stretching your yen in TokyoTravel Specials \u0026 Deals from our preferred advertisers.- Lindsay Lohan enters rehab- Sudoku - Crosswords - Horoscopes - Lottery - TV Listings RSS Feeds Decking the walls Forget stiff portraits, add some scuplture to your walls \u003e\u003e ExploreCLASSIFIEDSFind Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell Research Find Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent ForeclosuresFind Jobs Find Cars - select - New Used Cert. pre-owned Sell ResearchFind Apartments Find Homes - select - New \u0026 Resale Map Search Luxury Homes Open Houses Find an Agent ForeclosuresPopular Links   - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All ClassifiedsPopular Links  - Pets - Merchandise - Business Opportunities - Personals - Business directory - Grocery Coupons - Newspaper Ads - All ClassifiedsPlace an Ad  |  Buy a local link   LIVE TRAFFIC MAPS - Greater L.A. - Orange Co. - Inland Empire - Ventura Co. - San Diego Co. WEATHER Thu 63° | 39° Partly Cloudy Fri 64° | 41° Partly Cloudy \u003e\u003e 5-day forecastThu 63° | 39°Partly CloudyFri 64° | 41°Partly Cloudy- It’s L.A. — don’t put that grill away- In his jungle, plants point the wayHome Improvement information from preferred advertisers.- L.A. County home prices rise to recordHome Search | Find an Apartment- Dan Neil\u0027s 800 Words: Rescue Me- Good driver? Bad driver? Insurers wonder tooCompare car prices | What\u0027s your car worth?","article":""},"timeStamp":20070118204137,"articleSource":"http://www.latimes.com/"}
