{"htmlTagMap":{"p":"Text VersionAbout Google News©2004 Google - Google Home - About Google - About Google News","h1":"",".title":"","h2":"","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"OCT NOV DEC 27 2003 2004 2005 20,846 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpOCT NOV DEC 27 2003 2004 2005OCT NOV DEC272003 2004 200520,846 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Web    Images    Groups    News    Froogle    more »      Web    Images    Groups    News    Froogle    more »      Search and browse 4,500 news sources updated continuously.\u003eTop Stories    World    U.S.    Business    Sci/Tech    Sports    Entertainment    Health News Alerts Text Version About Google News    Top Stories    AustraliaCanadaDeutschlandEspañaFranceIndiaItaliaNew ZealandU.K.U.S.??? (China)??? (Hong Kong)?? (Japan)?? (Korea)??? (Taiwan)     XinhuaUkraine rivals agree to talks Lexington Herald Leader - 1 hour ago The two candidates claiming to be president-elect of Ukraine met in the presence of international mediators yesterday and agreed to begin immediate negotiations to try to end their bitter stalemate. Yushchenko demands new vote in Ukraine Kansas City Star (subscription) Ukraine rivals search for solution CNN/SI Xinhua - The Casper Star Tribune - The Globe and Mail (subscription) - Reuters - all 3,830 related » WCNC (subscription)Palestinians may not be willing Sun-Sentinel.com - 1 hour ago On 21A of Wednesday\u0027s paper, a headline appeared above an interview. The headline, \"Abbas takes hard stance on refugees,\" should have been more visible. Fatah Leader Won\u0027t Enter Race Los Angeles Times (subscription) Crisis in picking successor to Arafat is averted Miami Herald (subscription) Boston Globe - Webindia123.com - New York Times - Guardian - all 716 related »     WTO Sanctions on US Exports Widens Gap in Congress AXcess News - all 728 related » Computer meltdown baffles the experts Independent - all 77 related » UPDATE 2-Langer hits double ton as Australia score 575 Reuters - all 304 related » Arthur Hailey Telegraph.co.uk - all 315 related » Health ; Flu pandemic inevitable, plans needed urgently: WHO Keralanext - all 226 related » In The News  Prince Harry  Viktor Yushchenko  Earnings Per Share  Green Zone  Salvation Army  Gold Fields  Mahmoud Abbas  Net Profit  LK Advani  Yasser Arafat\u003eTop Stories    World    U.S.    Business    Sci/Tech    Sports    Entertainment    Health News Alerts Text Version About Google News\u003eTop Stories   World   U.S.   Business   Sci/Tech   Sports   Entertainment   Health Top Stories    AustraliaCanadaDeutschlandEspañaFranceIndiaItaliaNew ZealandU.K.U.S.??? (China)??? (Hong Kong)?? (Japan)?? (Korea)??? (Taiwan)    XinhuaUkraine rivals agree to talks Lexington Herald Leader - 1 hour ago The two candidates claiming to be president-elect of Ukraine met in the presence of international mediators yesterday and agreed to begin immediate negotiations to try to end their bitter stalemate. Yushchenko demands new vote in Ukraine Kansas City Star (subscription) Ukraine rivals search for solution CNN/SI Xinhua - The Casper Star Tribune - The Globe and Mail (subscription) - Reuters - all 3,830 related » WCNC (subscription)Palestinians may not be willing Sun-Sentinel.com - 1 hour ago On 21A of Wednesday\u0027s paper, a headline appeared above an interview. The headline, \"Abbas takes hard stance on refugees,\" should have been more visible. Fatah Leader Won\u0027t Enter Race Los Angeles Times (subscription) Crisis in picking successor to Arafat is averted Miami Herald (subscription) Boston Globe - Webindia123.com - New York Times - Guardian - all 716 related »     WTO Sanctions on US Exports Widens Gap in Congress AXcess News - all 728 related » Computer meltdown baffles the experts Independent - all 77 related » UPDATE 2-Langer hits double ton as Australia score 575 Reuters - all 304 related » Arthur Hailey Telegraph.co.uk - all 315 related » Health ; Flu pandemic inevitable, plans needed urgently: WHO Keralanext - all 226 related » In The News  Prince Harry  Viktor Yushchenko  Earnings Per Share  Green Zone  Salvation Army  Gold Fields  Mahmoud Abbas  Net Profit  LK Advani  Yasser ArafatXinhuaWCNC (subscription)WTO Sanctions on US Exports Widens Gap in Congress AXcess News - all 728 related » Computer meltdown baffles the experts Independent - all 77 related » UPDATE 2-Langer hits double ton as Australia score 575 Reuters - all 304 related » Arthur Hailey Telegraph.co.uk - all 315 related » Health ; Flu pandemic inevitable, plans needed urgently: WHO Keralanext - all 226 related »In The News Prince Harry  Viktor Yushchenko  Earnings Per Share  Green Zone  Salvation Army  Gold Fields  Mahmoud Abbas  Net Profit  LK Advani  Yasser Arafat  World  »     Canton Repository (subscription)Iran backs down on uranium demand Boston Globe - 2 hours ago Facing fierce international pressure, Iran backed off yesterday from its demand to be allowed to continue operating some uranium enrichment ... Iran\u0027s decision awaited on nuclear compromise Philadelphia Inquirer (subscription) Iran Fails to Assure Suspending Nuclear Program Washington Post New York Times - IranMania News - Minneapolis Star Tribune (subscription) - ABC News - all 1,028 related » ITV.comAtlanta area man killed in Iraq San Jose Mercury News (subscription) - 1 hour ago ATLANTA - An Atlanta area man, who was a diplomat, was shot to death in Baghdad as he was driving. Jim Mollen, 48, of Dunwoody, was traveling in a vehicle outside the protected Green Zone, which houses the ... More bodies found in Mosul Indianapolis Star Atlantan slain on street in Iraq Atlanta Journal Constitution (subscription) Guardian - Independent - Washington Times - ABC News - all 449 related » USA TodaySergeant AWOL for 39 years released Washington Times - 3 hours ago Charles Jenkins, who deserted from the US Army in Korea 39 years ago, was released Saturday from a military brig in Japan after serving 24 days. US army releases Korea deserter BBC News US deserter Jenkins free, prepares for new life Reuters USA Today - Winston-Salem Journal - swissinfo - CNN International - all 534 related »        U.S.  »     BBC NewsTwo US Marines Killed in Iraqi City of Falluja Reuters - Nov 25, 2004 Two US Marines were killed in the Iraqi city of Falluja Thursday when insurgents threw grenades at them after they entered a house to search it, their commanding general said Friday. US Still Has Half of Falluja to Clear of Weapons Wired News Two Marines killed in Fallujah clash Seattle Post Intelligencer Jackson Channel.com - Canoe.ca - Military.com - all 146 related » Man stabbed 2 relatives with carving knives, police say Boston Globe - 2 hours ago When Frank Palacios used his fingers to grab a piece of Thanksgiving turkey, Worcester police said, a nephew piped up to correct his table manners: \u0027\u0027Uncle Frank, can you please use your utensils? 2 Stabbed in Quarrel on Thanksgiving Manners Los Angeles Times (subscription) Poor table manners? This turkey takes cake Boston Herald Kansas City Star (subscription) - Minneapolis Star Tribune (subscription) - ABC News - Capital News 9 - all 205 related » Seattle Post IntelligencerMan dies after leaping from 86th floor Kansas City Star (subscription) - 1 hour ago NEW YORK - A man dressed in black scaled a 10-foot fence and leaped to his death from the Empire State Building\u0027s 86th-floor observation deck, horrifying holiday tourists Friday morning. EMPIRE DEATH DIVE New York Post Man leaps to his death from Empire State Building KCAU Sydney Morning Herald (subscription) - Charlotte Observer (subscription) - Philadelphia Daily News (subscription) - all 122 related » World  »    Canton Repository (subscription)Iran backs down on uranium demand Boston Globe - 2 hours ago Facing fierce international pressure, Iran backed off yesterday from its demand to be allowed to continue operating some uranium enrichment ... Iran\u0027s decision awaited on nuclear compromise Philadelphia Inquirer (subscription) Iran Fails to Assure Suspending Nuclear Program Washington Post New York Times - IranMania News - Minneapolis Star Tribune (subscription) - ABC News - all 1,028 related » ITV.comAtlanta area man killed in Iraq San Jose Mercury News (subscription) - 1 hour ago ATLANTA - An Atlanta area man, who was a diplomat, was shot to death in Baghdad as he was driving. Jim Mollen, 48, of Dunwoody, was traveling in a vehicle outside the protected Green Zone, which houses the ... More bodies found in Mosul Indianapolis Star Atlantan slain on street in Iraq Atlanta Journal Constitution (subscription) Guardian - Independent - Washington Times - ABC News - all 449 related » USA TodaySergeant AWOL for 39 years released Washington Times - 3 hours ago Charles Jenkins, who deserted from the US Army in Korea 39 years ago, was released Saturday from a military brig in Japan after serving 24 days. US army releases Korea deserter BBC News US deserter Jenkins free, prepares for new life Reuters USA Today - Winston-Salem Journal - swissinfo - CNN International - all 534 related »Canton Repository (subscription)ITV.comUSA Today U.S.  »    BBC NewsTwo US Marines Killed in Iraqi City of Falluja Reuters - Nov 25, 2004 Two US Marines were killed in the Iraqi city of Falluja Thursday when insurgents threw grenades at them after they entered a house to search it, their commanding general said Friday. US Still Has Half of Falluja to Clear of Weapons Wired News Two Marines killed in Fallujah clash Seattle Post Intelligencer Jackson Channel.com - Canoe.ca - Military.com - all 146 related » Man stabbed 2 relatives with carving knives, police say Boston Globe - 2 hours ago When Frank Palacios used his fingers to grab a piece of Thanksgiving turkey, Worcester police said, a nephew piped up to correct his table manners: \u0027\u0027Uncle Frank, can you please use your utensils? 2 Stabbed in Quarrel on Thanksgiving Manners Los Angeles Times (subscription) Poor table manners? This turkey takes cake Boston Herald Kansas City Star (subscription) - Minneapolis Star Tribune (subscription) - ABC News - Capital News 9 - all 205 related » Seattle Post IntelligencerMan dies after leaping from 86th floor Kansas City Star (subscription) - 1 hour ago NEW YORK - A man dressed in black scaled a 10-foot fence and leaped to his death from the Empire State Building\u0027s 86th-floor observation deck, horrifying holiday tourists Friday morning. EMPIRE DEATH DIVE New York Post Man leaps to his death from Empire State Building KCAU Sydney Morning Herald (subscription) - Charlotte Observer (subscription) - Philadelphia Daily News (subscription) - all 122 related »BBC NewsSeattle Post Intelligencer Business  »     AXcess NewsWTO Sanctions on US Exports Widens Gap in Congress AXcess News - 2 hours ago Angry over unfair subsidies paid to US companies from tariffs collected on goods imported here, the WTO has widened the gap with Congress by imposing sanctions of their own. Tariffs allowed on US exports Miami Herald (subscription) WTO Lets EU, Others Hit US with Trade Sanctions Reuters New York Times - Wisconsin State Journal - Minneapolis Star Tribune (subscription) - World Peace Herald - all 728 related » ServihooForeign Interest Appears to Flag as Dollar Falls New York Times - 6 hours ago Investors and market analysts are increasingly worried that the last big source of support for the American dollar - heavy buying by foreign central banks - is fading. Bond Yields Rise, Dollar Dips on News of Selling in China Los Angeles Times (subscription) Dollar hits new low against euro USA Today Reuters - Financial Times - The Age (subscription) - Bloomberg - all 115 related » Alltel buys assets from Cingular; swaps market interests New Ratings - 14 hours ago NEW YORK, November 26 (newratings.com) - Alltel Corporation (AT.NYS) has reached a definitive agreement to acquire certain assets from Cingular Wireless for $170 million in cash, while the two companies have agreed to swap partnership interests in ... Cingular, Alltel Corp. agree to transaction Kansas City Star (subscription) UPDATE 1-Cingular sells some assets to Alltel for $170 mln Reuters Forbes - Tampa Tribune - TheStreet.com - MENAFN - all 112 related »        Sci/Tech  »     ITV.comComputer meltdown baffles the experts Independent - 7 hours ago Computer engineers were at a loss last night to explain why the Government had been hit by arguably the worst electronic meltdown in the history of Whitehall. IT chaos brings call for Whitehall review Guardian Computer crash to delay pension and benefit payments Telegraph.co.uk ComputerWorld - New Ratings - The Times - The Scotsman - all 77 related » Techtree.comBritons offered \u0027real\u0027 Windows XP Seattle Post Intelligencer - 17 hours ago LONDON -- Owners of pirated copies of Microsoft Corp.\u0027s Windows XP operating system can trade them in for the real thing as part of a bid by the software giant to fight counterfeiting. Microsoft offers amnesty program to pirated WinXP users Philippine Daily Inquirer Microsoft Will Replace Fake Copies of XP PC World Techtree.com - BBC News - eWeek - InternetNews.com - all 77 related » E-Commerce TimesMusic Biz Heads to Australia for Kazaa Trial Reuters - 9 hours ago Industry eyes are turning toward Oz as more than 50 lawyers begin waging a courtroom battle over Kazaa, the peer-to-peer technology owned by Australia-based Sharman Networks ... Recording Industry, File-Share Face Off San Jose Mercury News (subscription) \u0027Don\u0027t get mad at musicians\u0027 p2pnet.net The Times - Globetechnology.com - Miami Herald (subscription) - Geek.com - all 114 related » Business  »    AXcess NewsWTO Sanctions on US Exports Widens Gap in Congress AXcess News - 2 hours ago Angry over unfair subsidies paid to US companies from tariffs collected on goods imported here, the WTO has widened the gap with Congress by imposing sanctions of their own. Tariffs allowed on US exports Miami Herald (subscription) WTO Lets EU, Others Hit US with Trade Sanctions Reuters New York Times - Wisconsin State Journal - Minneapolis Star Tribune (subscription) - World Peace Herald - all 728 related » ServihooForeign Interest Appears to Flag as Dollar Falls New York Times - 6 hours ago Investors and market analysts are increasingly worried that the last big source of support for the American dollar - heavy buying by foreign central banks - is fading. Bond Yields Rise, Dollar Dips on News of Selling in China Los Angeles Times (subscription) Dollar hits new low against euro USA Today Reuters - Financial Times - The Age (subscription) - Bloomberg - all 115 related » Alltel buys assets from Cingular; swaps market interests New Ratings - 14 hours ago NEW YORK, November 26 (newratings.com) - Alltel Corporation (AT.NYS) has reached a definitive agreement to acquire certain assets from Cingular Wireless for $170 million in cash, while the two companies have agreed to swap partnership interests in ... Cingular, Alltel Corp. agree to transaction Kansas City Star (subscription) UPDATE 1-Cingular sells some assets to Alltel for $170 mln Reuters Forbes - Tampa Tribune - TheStreet.com - MENAFN - all 112 related »AXcess NewsServihoo Sci/Tech  »    ITV.comComputer meltdown baffles the experts Independent - 7 hours ago Computer engineers were at a loss last night to explain why the Government had been hit by arguably the worst electronic meltdown in the history of Whitehall. IT chaos brings call for Whitehall review Guardian Computer crash to delay pension and benefit payments Telegraph.co.uk ComputerWorld - New Ratings - The Times - The Scotsman - all 77 related » Techtree.comBritons offered \u0027real\u0027 Windows XP Seattle Post Intelligencer - 17 hours ago LONDON -- Owners of pirated copies of Microsoft Corp.\u0027s Windows XP operating system can trade them in for the real thing as part of a bid by the software giant to fight counterfeiting. Microsoft offers amnesty program to pirated WinXP users Philippine Daily Inquirer Microsoft Will Replace Fake Copies of XP PC World Techtree.com - BBC News - eWeek - InternetNews.com - all 77 related » E-Commerce TimesMusic Biz Heads to Australia for Kazaa Trial Reuters - 9 hours ago Industry eyes are turning toward Oz as more than 50 lawyers begin waging a courtroom battle over Kazaa, the peer-to-peer technology owned by Australia-based Sharman Networks ... Recording Industry, File-Share Face Off San Jose Mercury News (subscription) \u0027Don\u0027t get mad at musicians\u0027 p2pnet.net The Times - Globetechnology.com - Miami Herald (subscription) - Geek.com - all 114 related »ITV.comTechtree.comE-Commerce Times Sports  »     Sydney Morning Herald (subscription)UPDATE 2-Langer hits double ton as Australia score 575 Reuters - 2 hours ago Justin Langer was dismissed for 215 before Australia declared their first innings on 575 for eight after tea on the second day of the second test against New Zealand on Saturday. Australia declare first innings on 575 That\u0027s Cricket Aussies set massive total ABC Online The Age (subscription) - China Post - sportinglife.com - BBC Sport - all 304 related » Albany Times UnionIn our view: Violence in sports not acceptable Joplin Globe - 2 hours ago Commissioner David Stern has drawn a line on unacceptable behavior by players in the National Basketball Association. Whether he can keep it from being blurred or erased by the players’ union or a court decision remains to be seen. Enjoy free time, Ron Artest Orlando Sentinel (subscription) How can owners of suspended players regroup after brawl fallout? CNN/SI El Diario New York - Hoops World (subscription) - Arizona Republic - ESPN - all 387 related » DetNews.comIt\u0027s full speed ahead for Poutiainen Houston Chronicle - 2 hours ago ASPEN, COLO. - Figuring she had no chance of catching the leader, Finland\u0027s Tanja Poutiainen charged down the hill without fear. Alpine Skiing: Finland\u0027s Poutiainen Wins Giant Slalom Reuters Poutianen Wins Aspen GS Vail Daily News Canada.com - CBC News - San Francisco Chronicle - Aspen Times - all 67 related »        Entertainment  »     National PostArthur Hailey Telegraph.co.uk - 8 hours ago Arthur Hailey, who has died at his home in the Bahamas aged 84, was one of the most commercially successful authors of all time, producing 11 books which sold more than 150 million copies, were translated into some 40 languages, and brought him tens of ... Top-Selling Author Arthur Hailey Dies in Bahamas Reuters Author Arthur Hailey Dies After Apparent Stroke NBC4 Columbus.com Indian Express - Guardian - Chicago Tribune (subscription) - Elites TV - all 315 related » Indianapolis Starcritical basting for Alexander Hindustan Times - 2 hours ago Oliver Stone\u0027s three-hour epic, Alexander, has had US critics tripping over themselves to heap derision on what most agree is a costly camp disaster from the director of JFK and Platoon. Win Autographed \u0027Alexander\u0027 Poster WXii 12.com Conquering Alexander The Globe and Mail (subscription) Arkansas Democrat Gazette - Guardian - Chicago Tribune (subscription) - Marin Independent-Journal - all 234 related » DetNews.comThe Guardian profile: Dan Rather Guardian - Nov 25, 2004 He\u0027s been a TV institution since he stood up to a hurricane in 1961. Now one of America\u0027s most venerable broadcasters is stepping down as anchor of CBS Evening News in a fast-changing landscape for three big US networks. When anchor icons quit, it’s news Portland Tribune No clear-cut Rather successor arises DetNews.com Reuters - USA Today - St. Petersburg Times - Allentown Morning Call - all 341 related » Sports  »    Sydney Morning Herald (subscription)UPDATE 2-Langer hits double ton as Australia score 575 Reuters - 2 hours ago Justin Langer was dismissed for 215 before Australia declared their first innings on 575 for eight after tea on the second day of the second test against New Zealand on Saturday. Australia declare first innings on 575 That\u0027s Cricket Aussies set massive total ABC Online The Age (subscription) - China Post - sportinglife.com - BBC Sport - all 304 related » Albany Times UnionIn our view: Violence in sports not acceptable Joplin Globe - 2 hours ago Commissioner David Stern has drawn a line on unacceptable behavior by players in the National Basketball Association. Whether he can keep it from being blurred or erased by the players’ union or a court decision remains to be seen. Enjoy free time, Ron Artest Orlando Sentinel (subscription) How can owners of suspended players regroup after brawl fallout? CNN/SI El Diario New York - Hoops World (subscription) - Arizona Republic - ESPN - all 387 related » DetNews.comIt\u0027s full speed ahead for Poutiainen Houston Chronicle - 2 hours ago ASPEN, COLO. - Figuring she had no chance of catching the leader, Finland\u0027s Tanja Poutiainen charged down the hill without fear. Alpine Skiing: Finland\u0027s Poutiainen Wins Giant Slalom Reuters Poutianen Wins Aspen GS Vail Daily News Canada.com - CBC News - San Francisco Chronicle - Aspen Times - all 67 related »Sydney Morning Herald (subscription)Albany Times UnionDetNews.com Entertainment  »    National PostArthur Hailey Telegraph.co.uk - 8 hours ago Arthur Hailey, who has died at his home in the Bahamas aged 84, was one of the most commercially successful authors of all time, producing 11 books which sold more than 150 million copies, were translated into some 40 languages, and brought him tens of ... Top-Selling Author Arthur Hailey Dies in Bahamas Reuters Author Arthur Hailey Dies After Apparent Stroke NBC4 Columbus.com Indian Express - Guardian - Chicago Tribune (subscription) - Elites TV - all 315 related » Indianapolis Starcritical basting for Alexander Hindustan Times - 2 hours ago Oliver Stone\u0027s three-hour epic, Alexander, has had US critics tripping over themselves to heap derision on what most agree is a costly camp disaster from the director of JFK and Platoon. Win Autographed \u0027Alexander\u0027 Poster WXii 12.com Conquering Alexander The Globe and Mail (subscription) Arkansas Democrat Gazette - Guardian - Chicago Tribune (subscription) - Marin Independent-Journal - all 234 related » DetNews.comThe Guardian profile: Dan Rather Guardian - Nov 25, 2004 He\u0027s been a TV institution since he stood up to a hurricane in 1961. Now one of America\u0027s most venerable broadcasters is stepping down as anchor of CBS Evening News in a fast-changing landscape for three big US networks. When anchor icons quit, it’s news Portland Tribune No clear-cut Rather successor arises DetNews.com Reuters - USA Today - St. Petersburg Times - Allentown Morning Call - all 341 related »National PostIndianapolis StarDetNews.com Health  »     AXcess NewsHealth ; Flu pandemic inevitable, plans needed urgently: WHO Keralanext - 2 hours ago Health News, Every country in the world must come up urgently with a plan to deal with an inevitable influenza pandemic likely to be triggered by the bird flu virus that hit Asia this year, a top global health expert said on Friday. Bird Flu causes concern Capital News 9 Bird flu seen as greatest pandemic risk ABC Online Free Internet Press - CBC News - Miami Herald (subscription) - Xinhua - all 226 related » Finance GatesNew Drug for Multiple Sclerosis Forbes - 11 hours ago The US Food and Drug Administration has approved Tysabri (natalizumab) as a new treatment for multiple sclerosis. The incurable nervous system disease affects about 350,000 Americans. A Blockbuster Drug Gains Approval Motley Fool New multiple sclerosis drug near patients San Mateo County Times Miami Herald (subscription) - Indianapolis Star - Finance Gates - Cleveland Plain Dealer - all 98 related » Chief Justice Won\u0027t Return to the Court This Year New York Times - 5 hours ago Chief Justice William H. Rehnquist, who missed the Supreme Court\u0027s November argument session while being treated for thyroid cancer, will be absent for the December session as well, the court announced on Friday. Rehnquist Will Be Absent Washington Post Rehnquist to Miss Sixth Week of Work Kansas City Star (subscription) Click 2 Houston.com - Miami Herald (subscription) - all 137 related »        More Top Stories     China DailyE.Guinea Court Hands Down Jail Terms for Coup Plot Reuters - 13 hours ago An Equatorial Guinea court sentenced South African Nick Du Toit to 34 years in prison on Friday and handed down jail terms to 12 others it said were involved in a plot to topple the oil-rich country\u0027s president. Equatorial Guinea convicts 22 for coup plot Xinhua Equatorial Guinea convicts dozens in alleged coup plot, but waives ... San Diego Union Tribune Independent - Newsday - Kansas City Star (subscription) - The Scotsman - all 479 related » New Philadelphia Times ReporterLeading Iraqi parties call for delay in elections Indianapolis Star - 2 hours ago BAGHDAD, Iraq -- A group of 17 leading Iraqi political organizations, including some of America\u0027s closest allies, called Friday for a postponement of elections scheduled for Jan. 30, citing the violence and a lack of preparations. Iraq parties urge delay of election Houston Chronicle A wise delay in Iraq Boston Globe New York Times - The St. Louis Post-Dispatch - Daily Star - SierraTimes.com - all 742 related » National PostChinese police arrest school stabbings suspect ABC Online - 3 hours ago Yan Yanming has been arrested in Ruzhou, central Henan province, when his mother turned him in to police after he attempted suicide at home. Man Kills 8 Boys In Chinese School IndoLink China Police Said to Nab Suspected Killer Miami Herald (subscription) Webindia123.com - Voice of America - BBC News - Houston Chronicle - all 355 related » Health  »    AXcess NewsHealth ; Flu pandemic inevitable, plans needed urgently: WHO Keralanext - 2 hours ago Health News, Every country in the world must come up urgently with a plan to deal with an inevitable influenza pandemic likely to be triggered by the bird flu virus that hit Asia this year, a top global health expert said on Friday. Bird Flu causes concern Capital News 9 Bird flu seen as greatest pandemic risk ABC Online Free Internet Press - CBC News - Miami Herald (subscription) - Xinhua - all 226 related » Finance GatesNew Drug for Multiple Sclerosis Forbes - 11 hours ago The US Food and Drug Administration has approved Tysabri (natalizumab) as a new treatment for multiple sclerosis. The incurable nervous system disease affects about 350,000 Americans. A Blockbuster Drug Gains Approval Motley Fool New multiple sclerosis drug near patients San Mateo County Times Miami Herald (subscription) - Indianapolis Star - Finance Gates - Cleveland Plain Dealer - all 98 related » Chief Justice Won\u0027t Return to the Court This Year New York Times - 5 hours ago Chief Justice William H. Rehnquist, who missed the Supreme Court\u0027s November argument session while being treated for thyroid cancer, will be absent for the December session as well, the court announced on Friday. Rehnquist Will Be Absent Washington Post Rehnquist to Miss Sixth Week of Work Kansas City Star (subscription) Click 2 Houston.com - Miami Herald (subscription) - all 137 related »AXcess NewsFinance Gates More Top Stories    China DailyE.Guinea Court Hands Down Jail Terms for Coup Plot Reuters - 13 hours ago An Equatorial Guinea court sentenced South African Nick Du Toit to 34 years in prison on Friday and handed down jail terms to 12 others it said were involved in a plot to topple the oil-rich country\u0027s president. Equatorial Guinea convicts 22 for coup plot Xinhua Equatorial Guinea convicts dozens in alleged coup plot, but waives ... San Diego Union Tribune Independent - Newsday - Kansas City Star (subscription) - The Scotsman - all 479 related » New Philadelphia Times ReporterLeading Iraqi parties call for delay in elections Indianapolis Star - 2 hours ago BAGHDAD, Iraq -- A group of 17 leading Iraqi political organizations, including some of America\u0027s closest allies, called Friday for a postponement of elections scheduled for Jan. 30, citing the violence and a lack of preparations. Iraq parties urge delay of election Houston Chronicle A wise delay in Iraq Boston Globe New York Times - The St. Louis Post-Dispatch - Daily Star - SierraTimes.com - all 742 related » National PostChinese police arrest school stabbings suspect ABC Online - 3 hours ago Yan Yanming has been arrested in Ruzhou, central Henan province, when his mother turned him in to police after he attempted suicide at home. Man Kills 8 Boys In Chinese School IndoLink China Police Said to Nab Suspected Killer Miami Herald (subscription) Webindia123.com - Voice of America - BBC News - Houston Chronicle - all 355 related »China DailyNew Philadelphia Times ReporterNational Post©2004 Google - Google Home - About Google - About Google News","article":""},"timeStamp":{"year":2004,"month":10,"dayOfMonth":27,"hourOfDay":3,"minute":54,"second":49},"articleSource":"https://news.google.com/"}
