{"htmlTagMap":{"p":"Text VersionAbout Google News©2004 Google - Google Home - About Google - About Google News","h1":"",".title":"","h2":"","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"JUL AUG SEP 22 2003 2004 2005 20,846 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpJUL AUG SEP 22 2003 2004 2005JUL AUG SEP222003 2004 200520,846 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Web    Images    Groups    News    Froogle    more »      Advanced News SearchWeb    Images    Groups    News    Froogle    more »      Advanced News SearchSearch and browse 4,500 news sources updated continuously.\u003eTop Stories    World    U.S.    Business    Sci/Tech    Sports    Entertainment    Health News Alerts Text Version About Google News    Top Stories    AustraliaCanadaFranceDeutschlandIndiaItaliaNew ZealandEspañaU.K.U.S.     Jackson SunUS gunship targets Shiite rebels in Najaf Toronto Star - 52 minutes ago NAJAF, Iraq—US forces launched a fresh assault on Shiite rebels in the city of Najaf today after talks on transferring control of the mosque at the centre of a two-week siege ran into difficulties. Eyewitness to a Siege Newsweek Fighting resumes outside Najaf mosque Seattle Times Los Angeles Times (subscription) - Miami Herald (subscription) - The State - TIME - all 2951 related » Houston ChronicleThe Sunday update Seattle Times - 1 hour ago Sen. Pat Roberts, R-Kan.; Sen. Carl Levin, D-Mich.; Democratic presidential nominee John Kerry\u0027s daughters, Vanessa and Alexandra. Bronze Star battle stokes hot tempers Kansas City Star (subscription) Focus Shifts to Kerry\u0027s Antiwar Activities in \u002770s Los Angeles Times (subscription) Orlando Sentinel (subscription) - Henderson Daily Dispatch - Ventura County Star - philly.com (subscription) - all 1599 related »     Chavez urges opposition to recognize results of referendum ITAR-TASS - all 162 related » Amazon $75m purchases Chinese Joyo Xinhua - all 157 related » Medley relay world record a perfect ending San Diego Union Tribune - all 1353 related » Michael Jackson to Boy\u0027s Mother: You\u0027re a Liar! andPOP - all 562 related » West Nile discovered in Napa NapaNet Daily News - all 255 related » In The News  Sheikh Hasina  Imam Ali  Michael Phelps  John Kerry  Matthew Pinsent  Sonia Gandhi  General Growth Properties  Uma Bharti  Stewart Cink  Deng Xiaoping\u003eTop Stories   World   U.S.   Business   Sci/Tech   Sports   Entertainment   Health Top Stories    AustraliaCanadaFranceDeutschlandIndiaItaliaNew ZealandEspañaU.K.U.S.    Jackson SunUS gunship targets Shiite rebels in Najaf Toronto Star - 52 minutes ago NAJAF, Iraq—US forces launched a fresh assault on Shiite rebels in the city of Najaf today after talks on transferring control of the mosque at the centre of a two-week siege ran into difficulties. Eyewitness to a Siege Newsweek Fighting resumes outside Najaf mosque Seattle Times Los Angeles Times (subscription) - Miami Herald (subscription) - The State - TIME - all 2951 related » Houston ChronicleThe Sunday update Seattle Times - 1 hour ago Sen. Pat Roberts, R-Kan.; Sen. Carl Levin, D-Mich.; Democratic presidential nominee John Kerry\u0027s daughters, Vanessa and Alexandra. Bronze Star battle stokes hot tempers Kansas City Star (subscription) Focus Shifts to Kerry\u0027s Antiwar Activities in \u002770s Los Angeles Times (subscription) Orlando Sentinel (subscription) - Henderson Daily Dispatch - Ventura County Star - philly.com (subscription) - all 1599 related »     Chavez urges opposition to recognize results of referendum ITAR-TASS - all 162 related » Amazon $75m purchases Chinese Joyo Xinhua - all 157 related » Medley relay world record a perfect ending San Diego Union Tribune - all 1353 related » Michael Jackson to Boy\u0027s Mother: You\u0027re a Liar! andPOP - all 562 related » West Nile discovered in Napa NapaNet Daily News - all 255 related » In The News  Sheikh Hasina  Imam Ali  Michael Phelps  John Kerry  Matthew Pinsent  Sonia Gandhi  General Growth Properties  Uma Bharti  Stewart Cink  Deng XiaopingJackson SunHouston ChronicleChavez urges opposition to recognize results of referendum ITAR-TASS - all 162 related » Amazon $75m purchases Chinese Joyo Xinhua - all 157 related » Medley relay world record a perfect ending San Diego Union Tribune - all 1353 related » Michael Jackson to Boy\u0027s Mother: You\u0027re a Liar! andPOP - all 562 related » West Nile discovered in Napa NapaNet Daily News - all 255 related »In The News Sheikh Hasina  Imam Ali  Michael Phelps  John Kerry  Matthew Pinsent  Sonia Gandhi  General Growth Properties  Uma Bharti  Stewart Cink  Deng Xiaoping  World  »     Alaska Highway NewsBangladesh paralysed by strikes BBC News - 21 minutes ago Opposition activists have brought many towns and cities in Bangladesh to a halt, the day after 18 people died in explosions at a political rally. BANGLADESH TRAIN ATTACK Special Broadcasting Service 16 Are Killed in Blasts at Opposition Rally Los Angeles Times (subscription) Reuters - Winnipeg Sun - Washington Post - ITV.com - all 324 related » Telegraph.co.ukPakistan says arrests foiled terror attacks Indianapolis Star - 1 hour ago Islamabad, Pakistan -- Pakistan has arrested at least five al-Qaida-linked terrorists who were plotting suicide attacks on government leaders and the US Embassy, officials said Saturday. Pact aims for safe return of displaced Sudanese Kansas City Star (subscription) Wells of Life Run Dry for Sudanese Washington Post Winston Salem Journal - Xinhua - Sudan Tribune - Telegraph.co.uk - all 372 related » Straits TimesChina hails 100th anniversary of birth of nation’s modernizer Boston Globe - 51 minutes ago Deng Xianyan ran his fingers over a bottle of Deng family liquor as he mulled the legacy of his famous cousin, the late Chinese leader ... A revolutionary realist Valletta Times Deng\u0027s legacy still influences China, rest of world: Hu Xinhua Los Angeles Times (subscription) - Reuters - BBC News - People\u0027s Daily Online - all 118 related »        U.S.  »     Diario Digital JuárezHamas Official Denies Accusations New York Times - 10 hours ago A senior official of a Palestinian militant group who is accused of conspiring to finance terror attacks against Israel denied the accusations on Friday ... 3 accused of raising millions for Hamas Philadelphia Inquirer (subscription) US indicts 3 for Hamas fund ties Taipei Times Washington Post - CNN - Reuters - ABC News - all 457 related » Israel InsiderReport: Bush administration supports construction in established ... Israel Insider - 32 minutes ago \"The Bush administration has modified its policy and signaled approval of \u0027natural\u0027 growth in at least some Israeli settlements,\" the New York Times reported on Saturday. US softens stance on housing in West Bank Philadelphia Inquirer (subscription) US Signals Flexibility on Israeli Settlement Growth Reuters Ha\u0027aretz - Xinhua - Kansas City Star (subscription) - Kentucky.com - all 46 related » Seattle TimesHundreds Report Watch-List Trials Washington Post - Aug 20, 2004 For more than a year and a half, Rep. John Lewis has endured lengthy delays at the ticket counter, intense questioning by airline employees and suspicious glances by fellow passengers. Terror watch lists are tough to escape Miami Herald (subscription) Kennedy has company on airline watch list CNN Information Week - New York Times - Daily Times - Cincinnati Post - all 416 related » World  »    Alaska Highway NewsBangladesh paralysed by strikes BBC News - 21 minutes ago Opposition activists have brought many towns and cities in Bangladesh to a halt, the day after 18 people died in explosions at a political rally. BANGLADESH TRAIN ATTACK Special Broadcasting Service 16 Are Killed in Blasts at Opposition Rally Los Angeles Times (subscription) Reuters - Winnipeg Sun - Washington Post - ITV.com - all 324 related » Telegraph.co.ukPakistan says arrests foiled terror attacks Indianapolis Star - 1 hour ago Islamabad, Pakistan -- Pakistan has arrested at least five al-Qaida-linked terrorists who were plotting suicide attacks on government leaders and the US Embassy, officials said Saturday. Pact aims for safe return of displaced Sudanese Kansas City Star (subscription) Wells of Life Run Dry for Sudanese Washington Post Winston Salem Journal - Xinhua - Sudan Tribune - Telegraph.co.uk - all 372 related » Straits TimesChina hails 100th anniversary of birth of nation’s modernizer Boston Globe - 51 minutes ago Deng Xianyan ran his fingers over a bottle of Deng family liquor as he mulled the legacy of his famous cousin, the late Chinese leader ... A revolutionary realist Valletta Times Deng\u0027s legacy still influences China, rest of world: Hu Xinhua Los Angeles Times (subscription) - Reuters - BBC News - People\u0027s Daily Online - all 118 related »Alaska Highway NewsTelegraph.co.ukStraits Times U.S.  »    Diario Digital JuárezHamas Official Denies Accusations New York Times - 10 hours ago A senior official of a Palestinian militant group who is accused of conspiring to finance terror attacks against Israel denied the accusations on Friday ... 3 accused of raising millions for Hamas Philadelphia Inquirer (subscription) US indicts 3 for Hamas fund ties Taipei Times Washington Post - CNN - Reuters - ABC News - all 457 related » Israel InsiderReport: Bush administration supports construction in established ... Israel Insider - 32 minutes ago \"The Bush administration has modified its policy and signaled approval of \u0027natural\u0027 growth in at least some Israeli settlements,\" the New York Times reported on Saturday. US softens stance on housing in West Bank Philadelphia Inquirer (subscription) US Signals Flexibility on Israeli Settlement Growth Reuters Ha\u0027aretz - Xinhua - Kansas City Star (subscription) - Kentucky.com - all 46 related » Seattle TimesHundreds Report Watch-List Trials Washington Post - Aug 20, 2004 For more than a year and a half, Rep. John Lewis has endured lengthy delays at the ticket counter, intense questioning by airline employees and suspicious glances by fellow passengers. Terror watch lists are tough to escape Miami Herald (subscription) Kennedy has company on airline watch list CNN Information Week - New York Times - Daily Times - Cincinnati Post - all 416 related »Diario Digital JuárezIsrael InsiderSeattle Times Business  »     BBC NewsChavez urges opposition to recognize results of referendum ITAR-TASS - 1 hour ago CARACAS, August 22 (Itar-Tass) -- President of Venezuela Hugo Chavez has called on the opposition to recognize the results of a referendum on confidence in the president held on August 15. Audit of Chavez Vote Upholds the Results Los Angeles Times (subscription) Venezuela audit reveals no fraud - observers RTE Interactive Boston Globe - Miami Herald (subscription) - Xinhua - New York Times - all 162 related » ServihooUnited Given New Deadline to Devise Plan New York Times - Aug 20, 2004 A federal bankruptcy court judge on Friday gave United Airlines another 30 days to come up with a restructuring plan, but he warned the airline and its warring unions ... Changing fortunes of saving Kansas City Star (subscription) High oil price risks hurting US airlines Sydney Morning Herald (subscription) Sunday Herald - Reuters - Forbes - ABC News - all 596 related » PBSSurviving the IPO From Hell Newsweek - 3 hours ago Months ago, when the idea of Google\u0027s inevitable IPO could be discussed by its leaders only in hypothetical terms, cofounders Larry Page and Sergey Brin were trying to explain ... IPO thrusts Google into new direction Seattle Times In Google IPO, the Marketplace Wins Los Angeles Times (subscription) Telegraph.co.uk - The Scotsman - TIME - Forbes - all 1195 related »        Sci/Tech  »     NewsFactor NetworkAmazon $75m purchases Chinese Joyo Xinhua - 1 hour ago After quite a few of negotiations, China\u0027s non-state-run Joyo.com Ltd. has finally reached a deal with Amazon.com Inc., the US E-commerce giant, which possibly meant a beginning ... China lures Amazon.com, other online e-commerce giants The Malaysia Star Chinese cut back on reading CNN Washington Post - Forbes - Reuters - The Globe and Mail - all 157 related » CIO TodayMovie Studios Lose In Case Against File-Sharing Apps Information Week - Aug 20, 2004 The decision is likely to force the industry to take the more costly and less-popular route of going directly after file-swappers. Update 4: Two Firms Cleared of Swapping Violations Forbes Appeals Court Ruling Favors File-Sharing Washington Post New York Times - CNET News.com - PC World - Los Angeles Times (subscription) - all 594 related » PC WorldAT\u0026T strikes VoIP deals with cable CNET News.com - Aug 19, 2004 In an attempt to spark growth in its Net phone service, AT\u0026T has turned to cable companies to pitch the technology to more consumers. Is VoIP just chump change? ZDNet.com AT\u0026T Signs Another Firm To Aid VoIP Rollout TechWeb Hampton Roads Daily Press - Newark Star Ledger - CNN/Money - Kansas City Star (subscription) - all 39 related » Business  »    BBC NewsChavez urges opposition to recognize results of referendum ITAR-TASS - 1 hour ago CARACAS, August 22 (Itar-Tass) -- President of Venezuela Hugo Chavez has called on the opposition to recognize the results of a referendum on confidence in the president held on August 15. Audit of Chavez Vote Upholds the Results Los Angeles Times (subscription) Venezuela audit reveals no fraud - observers RTE Interactive Boston Globe - Miami Herald (subscription) - Xinhua - New York Times - all 162 related » ServihooUnited Given New Deadline to Devise Plan New York Times - Aug 20, 2004 A federal bankruptcy court judge on Friday gave United Airlines another 30 days to come up with a restructuring plan, but he warned the airline and its warring unions ... Changing fortunes of saving Kansas City Star (subscription) High oil price risks hurting US airlines Sydney Morning Herald (subscription) Sunday Herald - Reuters - Forbes - ABC News - all 596 related » PBSSurviving the IPO From Hell Newsweek - 3 hours ago Months ago, when the idea of Google\u0027s inevitable IPO could be discussed by its leaders only in hypothetical terms, cofounders Larry Page and Sergey Brin were trying to explain ... IPO thrusts Google into new direction Seattle Times In Google IPO, the Marketplace Wins Los Angeles Times (subscription) Telegraph.co.uk - The Scotsman - TIME - Forbes - all 1195 related »BBC NewsServihooPBS Sci/Tech  »    NewsFactor NetworkAmazon $75m purchases Chinese Joyo Xinhua - 1 hour ago After quite a few of negotiations, China\u0027s non-state-run Joyo.com Ltd. has finally reached a deal with Amazon.com Inc., the US E-commerce giant, which possibly meant a beginning ... China lures Amazon.com, other online e-commerce giants The Malaysia Star Chinese cut back on reading CNN Washington Post - Forbes - Reuters - The Globe and Mail - all 157 related » CIO TodayMovie Studios Lose In Case Against File-Sharing Apps Information Week - Aug 20, 2004 The decision is likely to force the industry to take the more costly and less-popular route of going directly after file-swappers. Update 4: Two Firms Cleared of Swapping Violations Forbes Appeals Court Ruling Favors File-Sharing Washington Post New York Times - CNET News.com - PC World - Los Angeles Times (subscription) - all 594 related » PC WorldAT\u0026T strikes VoIP deals with cable CNET News.com - Aug 19, 2004 In an attempt to spark growth in its Net phone service, AT\u0026T has turned to cable companies to pitch the technology to more consumers. Is VoIP just chump change? ZDNet.com AT\u0026T Signs Another Firm To Aid VoIP Rollout TechWeb Hampton Roads Daily Press - Newark Star Ledger - CNN/Money - Kansas City Star (subscription) - all 39 related »NewsFactor NetworkCIO TodayPC World Sports  »     DetNews.comMedley relay world record a perfect ending San Diego Union Tribune - 24 minutes ago When all is said and done and swum ?ven when one swimmer can win more medals than every country in the Olympic Games but his own – -is a team sport. US swimmers have Games to remember Arizona Republic Admirers look to 2008 Indianapolis Star Newsweek - Baltimore Sun - Winnipeg Sun - Seattle Times - all 1353 related » EurosportToday\u0027s Home News Athens News Agency - 21 minutes ago The International Olympic Committee (IOC) Executive Board on Sunday announced that it will strip Greek weightlifter Leonidas Sampanis of a bronze medal won in the Athens Olympics early in the week after the athlete failed a doping test. Greek giant loses medal News24 (subscription) Greek bronze medal winner banned by IOC RTE Interactive Eurosport - WTNH - 580 CFRA Radio - Los Angeles Times (subscription) - all 248 related » DetNews.comBelarussian breaks US stranglehold Winnipeg Sun - 1 hour ago Yuliya Nesterenko of Belarus surged ahead at the finish to capture the Olympic gold medal in the 100-metre dash, nipping Lauryn Williams of the United States and breaking a 20-year-old American stranglehold on the title. US hold on 100 broken Arizona Republic Track and field: Big night for Lauryn Williams Seattle Times Hartford Courant (subscription) - Charlotte Observer (subscription) - Philadelphia Inquirer (subscription) - Houston Chronicle - all 268 related »        Entertainment  »     Ottawa CitizenMichael Jackson to Boy\u0027s Mother: You\u0027re a Liar! andPOP - 3 hours ago The mother of the boy who accused Michael Jackson of molesting her child was ordered by the judge to appear in court. Jackson\u0027s lawyers told the Santa Maria judge, Rodney Melville ... Evidence provokes a legal battle Miami Herald (subscription) Legal Fog Obscures Michael Jackson Battleground Scotland on Sunday Gulf Daily News - San Diego Union Tribune - Reuters - Salon (subscription) - all 562 related » San Diego Union TribuneJet Li embraces the \u0027Hero\u0027 inside San Diego Union Tribune - 25 minutes ago No wonder a marketing-savvy movie publicist renamed him after a speeding plane when his career took off 24 years ago in Asia. Martial-arts film phenom Jet Li gets so animated ... Martial arts framed in epic cinema Orlando Sentinel (subscription) Heroic journey Boston Globe Arizona Republic - San Francisco Chronicle - Sunday Herald - MTV - all 11 related » CTVElmer Bernstein: Man with a Golden Ear NPR - 8 hours ago Aug. 22, 2004 -- Film composer Elmer Bernstein might be best known for his rousing score to The Magnificent Seven. But that classic Western theme was only one example of Bernstein\u0027s remarkable dexterity, on display in 200 films and 80 television shows. Entertainment Weekly Entertainment Weekly (subscription) Film Score Composer Elmer Bernstein Dies Washington Post Reuters - New York Times - ABC News - Independent - all 273 related » Sports  »    DetNews.comMedley relay world record a perfect ending San Diego Union Tribune - 24 minutes ago When all is said and done and swum ?ven when one swimmer can win more medals than every country in the Olympic Games but his own – -is a team sport. US swimmers have Games to remember Arizona Republic Admirers look to 2008 Indianapolis Star Newsweek - Baltimore Sun - Winnipeg Sun - Seattle Times - all 1353 related » EurosportToday\u0027s Home News Athens News Agency - 21 minutes ago The International Olympic Committee (IOC) Executive Board on Sunday announced that it will strip Greek weightlifter Leonidas Sampanis of a bronze medal won in the Athens Olympics early in the week after the athlete failed a doping test. Greek giant loses medal News24 (subscription) Greek bronze medal winner banned by IOC RTE Interactive Eurosport - WTNH - 580 CFRA Radio - Los Angeles Times (subscription) - all 248 related » DetNews.comBelarussian breaks US stranglehold Winnipeg Sun - 1 hour ago Yuliya Nesterenko of Belarus surged ahead at the finish to capture the Olympic gold medal in the 100-metre dash, nipping Lauryn Williams of the United States and breaking a 20-year-old American stranglehold on the title. US hold on 100 broken Arizona Republic Track and field: Big night for Lauryn Williams Seattle Times Hartford Courant (subscription) - Charlotte Observer (subscription) - Philadelphia Inquirer (subscription) - Houston Chronicle - all 268 related »DetNews.comEurosportDetNews.com Entertainment  »    Ottawa CitizenMichael Jackson to Boy\u0027s Mother: You\u0027re a Liar! andPOP - 3 hours ago The mother of the boy who accused Michael Jackson of molesting her child was ordered by the judge to appear in court. Jackson\u0027s lawyers told the Santa Maria judge, Rodney Melville ... Evidence provokes a legal battle Miami Herald (subscription) Legal Fog Obscures Michael Jackson Battleground Scotland on Sunday Gulf Daily News - San Diego Union Tribune - Reuters - Salon (subscription) - all 562 related » San Diego Union TribuneJet Li embraces the \u0027Hero\u0027 inside San Diego Union Tribune - 25 minutes ago No wonder a marketing-savvy movie publicist renamed him after a speeding plane when his career took off 24 years ago in Asia. Martial-arts film phenom Jet Li gets so animated ... Martial arts framed in epic cinema Orlando Sentinel (subscription) Heroic journey Boston Globe Arizona Republic - San Francisco Chronicle - Sunday Herald - MTV - all 11 related » CTVElmer Bernstein: Man with a Golden Ear NPR - 8 hours ago Aug. 22, 2004 -- Film composer Elmer Bernstein might be best known for his rousing score to The Magnificent Seven. But that classic Western theme was only one example of Bernstein\u0027s remarkable dexterity, on display in 200 films and 80 television shows. Entertainment Weekly Entertainment Weekly (subscription) Film Score Composer Elmer Bernstein Dies Washington Post Reuters - New York Times - ABC News - Independent - all 273 related »Ottawa CitizenSan Diego Union TribuneCTV Health  »     KFMBWest Nile discovered in Napa NapaNet Daily News - 3 hours ago Health officials confirmed on Friday that a dead crow found in North Napa tested positive for West Nile Virus. The bird, which was sent to the lab for testing on Aug. 4, marks the first known spread of the virus into Napa County. Two Utah Horses are Infected with West Nile Virus KSL-TV West Nile Virus Claims Sixth Life In California This Year Health Talk WALB-TV - San Francisco Chronicle - drkoop.com - SeniorJournal.com - all 255 related » TVNZFDA Alters Tack on Children and Antidepressants Washington Post - Aug 20, 2004 A Food and Drug Administration reexamination of data linking the pediatric use of some antidepressants to increased suicidal tendencies has once again found a connection, and the agency is ... FDA Analysis Backs Antidepressant Concern ABC News Health Highlights: Aug. 21, 2004 Atlanta Journal Constitution (subscription) New York Times - NPR (audio) - Forbes - Reuters - all 268 related » TVNZTomato juice may aid type 2 diabetes patients Indianapolis Star - 1 hour ago For patients with type 2 diabetes, tomato juice may help stave off the heart troubles that often complicate the disease. Researchers have found that drinking tomato juice for three weeks had a blood-thinning effect in people with the disease. Gene Mutation Linked to SIDS Rate in Blacks Los Angeles Times (subscription) Rare genetic mutations may explain the cause of SIDS Hindustan Times Reuters - Yahoo News - NBC 4.com - ScienceBlog.com - all 32 related »        More Top Stories     CNNRebels in Nepal Kill Policeman as the Capital Endures a Siege New York Times - 10 hours ago Suspected insurgents shot dead a policeman on Saturday in Katmandu, Nepal\u0027s capital, as the military said it could escort food shipments into the city to ease a blockade inspired by antigovernment guerrillas. Maoist rebels launch Nepal attack CNN International Maoists cause mayhem in Nepal Al-Jazeera Radio Australia - Channel News Asia - BBC News - Guardian - all 329 related » Muslim American SocietyTARNISHED BRASS Houston Chronicle - 2 hours ago Although alarm bells were ringing, uniformed officers ignored warning signs that prisoners under US control in Iraq were being mishandled. Abu Ghraib Doctors Face Ethical Questions Miami Herald (subscription) Report: Army Doctors Involved in Abu Ghraib Abuse Reuters Christian Science Monitor - Salon (subscription) - KTOK - Washington Post - all 557 related » ITV.comPak Foils Massive Al-Qaeda Plot To Attack Govt., US Targets IndoLink - 39 minutes ago Islamabad, August 22 (NNN): With the arrest of several suspected terror network members said to planning to attack US and government targets in the twin cities of Rawalpindi and Islamabad, Pakistani security forces claimed to have busted a massive al ... 5 Suspected of Plotting Attacks Held in Pakistan Los Angeles Times (subscription) Pakistan sweep nets bomb suspects CNN International Miami Herald (subscription) - ITV.com - Bloomberg - Richmond Times Dispatch - all 178 related » Health  »    KFMBWest Nile discovered in Napa NapaNet Daily News - 3 hours ago Health officials confirmed on Friday that a dead crow found in North Napa tested positive for West Nile Virus. The bird, which was sent to the lab for testing on Aug. 4, marks the first known spread of the virus into Napa County. Two Utah Horses are Infected with West Nile Virus KSL-TV West Nile Virus Claims Sixth Life In California This Year Health Talk WALB-TV - San Francisco Chronicle - drkoop.com - SeniorJournal.com - all 255 related » TVNZFDA Alters Tack on Children and Antidepressants Washington Post - Aug 20, 2004 A Food and Drug Administration reexamination of data linking the pediatric use of some antidepressants to increased suicidal tendencies has once again found a connection, and the agency is ... FDA Analysis Backs Antidepressant Concern ABC News Health Highlights: Aug. 21, 2004 Atlanta Journal Constitution (subscription) New York Times - NPR (audio) - Forbes - Reuters - all 268 related » TVNZTomato juice may aid type 2 diabetes patients Indianapolis Star - 1 hour ago For patients with type 2 diabetes, tomato juice may help stave off the heart troubles that often complicate the disease. Researchers have found that drinking tomato juice for three weeks had a blood-thinning effect in people with the disease. Gene Mutation Linked to SIDS Rate in Blacks Los Angeles Times (subscription) Rare genetic mutations may explain the cause of SIDS Hindustan Times Reuters - Yahoo News - NBC 4.com - ScienceBlog.com - all 32 related »KFMBTVNZTVNZ More Top Stories    CNNRebels in Nepal Kill Policeman as the Capital Endures a Siege New York Times - 10 hours ago Suspected insurgents shot dead a policeman on Saturday in Katmandu, Nepal\u0027s capital, as the military said it could escort food shipments into the city to ease a blockade inspired by antigovernment guerrillas. Maoist rebels launch Nepal attack CNN International Maoists cause mayhem in Nepal Al-Jazeera Radio Australia - Channel News Asia - BBC News - Guardian - all 329 related » Muslim American SocietyTARNISHED BRASS Houston Chronicle - 2 hours ago Although alarm bells were ringing, uniformed officers ignored warning signs that prisoners under US control in Iraq were being mishandled. Abu Ghraib Doctors Face Ethical Questions Miami Herald (subscription) Report: Army Doctors Involved in Abu Ghraib Abuse Reuters Christian Science Monitor - Salon (subscription) - KTOK - Washington Post - all 557 related » ITV.comPak Foils Massive Al-Qaeda Plot To Attack Govt., US Targets IndoLink - 39 minutes ago Islamabad, August 22 (NNN): With the arrest of several suspected terror network members said to planning to attack US and government targets in the twin cities of Rawalpindi and Islamabad, Pakistani security forces claimed to have busted a massive al ... 5 Suspected of Plotting Attacks Held in Pakistan Los Angeles Times (subscription) Pakistan sweep nets bomb suspects CNN International Miami Herald (subscription) - ITV.com - Bloomberg - Richmond Times Dispatch - all 178 related »CNNMuslim American SocietyITV.com©2004 Google - Google Home - About Google - About Google News","article":""},"timeStamp":{"year":2004,"month":7,"dayOfMonth":22,"hourOfDay":0,"minute":20,"second":57},"articleSource":"https://news.google.com/"}
