{"htmlTagMap":{"p":"Text VersionAbout Google News©2004 Google - Google Home - About Google - About Google News","h1":"",".title":"","h2":"","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"AUG SEP OCT 12 2003 2004 2005 20,846 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpAUG SEP OCT 12 2003 2004 2005AUG SEP OCT122003 2004 200520,846 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Web    Images    Groups    News    Froogle    more »      Advanced News SearchWeb    Images    Groups    News    Froogle    more »      Advanced News SearchSearch and browse 4,500 news sources updated continuously.\u003eTop Stories    World    U.S.    Business    Sci/Tech    Sports    Entertainment    Health News Alerts Text Version About Google News    Top Stories    AustraliaCanadaDeutschlandEspañaFranceIndiaItaliaNew ZealandU.K.U.S.??? (China)??? (Hong Kong)?? (Japan)?? (Korea)??? (Taiwan)     Picayune ItemIvan on deadly tear Newsday - 53 minutes ago Hurricane Ivan arrived in Jamaica in the dead of night, bearing down with a force that residents felt would devastate this island by yesterday morning. British Caymans braced for Ivan BBC News Ivan aiming for Cuba Dozens killed as storm rakes Jamaica, spins ... New York Daily News Diario Digital Juárez - Toronto Star - Kansas City Star (subscription) - San Francisco Chronicle - all 2,777 related » Islam OnlineCar bomb explodes outside outside the gates of Abu Ghraib prison Boston Globe - 33 minutes ago A car bomb exploded outside the Abu Ghraib prison on Sunday, killing one militant, the military said. The attack occurred at 6:30 am when a vehicle tried to crash through the prison\u0027s protective gate, said Lt. Military Intelligence Soldier Sentenced in Abu Ghraib Case Los Angeles Times (subscription) US soldier jailed for Iraq excesses Miami Herald (subscription) News24 (subscription) - Xinhua - New York Post - Minneapolis Star Tribune (subscription) - all 534 related »     Eisner Will End Reign at Disney Washington Post - all 656 related » Chasing after sunbeams Guardian - all 637 related » Federer and Hewitt: 2 who want to be the one Boston Globe - all 899 related » Kim Ki-duk Wins Silver Lion for Best Director at Venice Film ... Korea Times - all 130 related » MEDICAL INSURANCE: Firms struggle to give workers health plans Detroit Free Press - all 428 related » In The News  Svetlana Kuznetsova  Elena Dementieva  Abu Ghraib  Roger Federer  Mike Weir  Champions Trophy  Lleyton Hewitt  Canadian Open  Walt Disney  Joachim Johansson\u003eTop Stories    World    U.S.    Business    Sci/Tech    Sports    Entertainment    Health News Alerts Text Version About Google News\u003eTop Stories   World   U.S.   Business   Sci/Tech   Sports   Entertainment   Health Top Stories    AustraliaCanadaDeutschlandEspañaFranceIndiaItaliaNew ZealandU.K.U.S.??? (China)??? (Hong Kong)?? (Japan)?? (Korea)??? (Taiwan)    Picayune ItemIvan on deadly tear Newsday - 53 minutes ago Hurricane Ivan arrived in Jamaica in the dead of night, bearing down with a force that residents felt would devastate this island by yesterday morning. British Caymans braced for Ivan BBC News Ivan aiming for Cuba Dozens killed as storm rakes Jamaica, spins ... New York Daily News Diario Digital Juárez - Toronto Star - Kansas City Star (subscription) - San Francisco Chronicle - all 2,777 related » Islam OnlineCar bomb explodes outside outside the gates of Abu Ghraib prison Boston Globe - 33 minutes ago A car bomb exploded outside the Abu Ghraib prison on Sunday, killing one militant, the military said. The attack occurred at 6:30 am when a vehicle tried to crash through the prison\u0027s protective gate, said Lt. Military Intelligence Soldier Sentenced in Abu Ghraib Case Los Angeles Times (subscription) US soldier jailed for Iraq excesses Miami Herald (subscription) News24 (subscription) - Xinhua - New York Post - Minneapolis Star Tribune (subscription) - all 534 related »     Eisner Will End Reign at Disney Washington Post - all 656 related » Chasing after sunbeams Guardian - all 637 related » Federer and Hewitt: 2 who want to be the one Boston Globe - all 899 related » Kim Ki-duk Wins Silver Lion for Best Director at Venice Film ... Korea Times - all 130 related » MEDICAL INSURANCE: Firms struggle to give workers health plans Detroit Free Press - all 428 related » In The News  Svetlana Kuznetsova  Elena Dementieva  Abu Ghraib  Roger Federer  Mike Weir  Champions Trophy  Lleyton Hewitt  Canadian Open  Walt Disney  Joachim JohanssonPicayune ItemIslam OnlineEisner Will End Reign at Disney Washington Post - all 656 related » Chasing after sunbeams Guardian - all 637 related » Federer and Hewitt: 2 who want to be the one Boston Globe - all 899 related » Kim Ki-duk Wins Silver Lion for Best Director at Venice Film ... Korea Times - all 130 related » MEDICAL INSURANCE: Firms struggle to give workers health plans Detroit Free Press - all 428 related »In The News Svetlana Kuznetsova  Elena Dementieva  Abu Ghraib  Roger Federer  Mike Weir  Champions Trophy  Lleyton Hewitt  Canadian Open  Walt Disney  Joachim Johansson  World  »     CTVIran rejects EU\u0027s nuclear deadline Xinhua - 38 minutes ago Iran on Sunday rejected a deadline set by the European Union for Iran to clear itself on the nuclear activities and said it would make no concession on its right ofpeaceful nuclear technology. Iran Rejects European Calls to Cancel Uranium Program 580 CFRA Radio Iran rejects limits on \"peaceful\" nuclear technology Channel News Asia San Jose Mercury News (subscription) - Los Angeles Times (subscription) - Salt Lake Tribune - Myrtle Beach Sun News - all 497 related » Deseret NewsAmbassador tells of bomb horror The Age - 20 minutes ago With shaking hands, Australia\u0027s ambassador to Indonesia has warned of more attacks like the deadly blast at Australia\u0027s Jakarta embassy, as a manhunt continued for more suicide bombers reportedly waiting to strike. Indonesia police re-enact Jakarta embassy bombing Reuters AlertNet Jakarta apartment block identified as possible bombing target ABC Online The Scotsman - TVNZ - Reuters - NEWS.com.au - all 1,661 related » Vancouver SunOut of Options Newsweek - 2 hours ago In one of the worst spates of terrorism Russia has ever seen, 425 people are dead—blown up at a Moscow subway station, killed on two passenger jets blown ... Putin talks tough, treads carefully Toronto Star School hostage crisis splits Chechen rebels Miami Herald (subscription) Washington Post - Guardian - Independent - USA Today - all 769 related »        U.S.  »     BBC NewsNew doubt cast on Guard documents Boston Globe - 1 hour ago The heated debate over the authenticity of documents aired by CBS News purporting to show an effort to \"sugar coat\" President Bush\u0027s military record grew louder yesterday, when the Los Angeles Times reported that a retired major general who was consulted ... Slime Time Live Newsweek No Disputing It: Blogs Are Major Players Los Angeles Times (subscription) New York Times - Washington Post - Houston Chronicle - The St. Louis Post-Dispatch - all 1,554 related » China DailyKerry faces tinier battlefield after Bush\u0027s bounce in polls Boston Globe - 1 hour ago President Bush\u0027s postconvention bounce in state and national polls has left Democratic challenger John F. Kerry with a smaller battlefield upon ... The Da Vincis of the Art of Political Spin Los Angeles Times (subscription) Of coattails and panic buttons Kansas City Star (subscription) Denver Post - Washington Post - Yahoo News - Minneapolis Star Tribune (subscription) - all 374 related » WJXXSept. 11, 2004 -- tears and tributes Boston Globe - 2 hours ago By Jenna Russell and Peter DeMarco, Globe Staff And Globe Correspondent | September 12, 2004. At ground zero in New York City and at Boston memorials, the names of the dead were spoken aloud again yesterday. Names of 9/11 victims ring out in NY Miami Herald (subscription) Families Mark Third Anniversary of 9/11 ABC News Reuters - The Union Leader - CNN/SI - Atlanta Journal Constitution (subscription) - all 888 related » World  »    CTVIran rejects EU\u0027s nuclear deadline Xinhua - 38 minutes ago Iran on Sunday rejected a deadline set by the European Union for Iran to clear itself on the nuclear activities and said it would make no concession on its right ofpeaceful nuclear technology. Iran Rejects European Calls to Cancel Uranium Program 580 CFRA Radio Iran rejects limits on \"peaceful\" nuclear technology Channel News Asia San Jose Mercury News (subscription) - Los Angeles Times (subscription) - Salt Lake Tribune - Myrtle Beach Sun News - all 497 related » Deseret NewsAmbassador tells of bomb horror The Age - 20 minutes ago With shaking hands, Australia\u0027s ambassador to Indonesia has warned of more attacks like the deadly blast at Australia\u0027s Jakarta embassy, as a manhunt continued for more suicide bombers reportedly waiting to strike. Indonesia police re-enact Jakarta embassy bombing Reuters AlertNet Jakarta apartment block identified as possible bombing target ABC Online The Scotsman - TVNZ - Reuters - NEWS.com.au - all 1,661 related » Vancouver SunOut of Options Newsweek - 2 hours ago In one of the worst spates of terrorism Russia has ever seen, 425 people are dead—blown up at a Moscow subway station, killed on two passenger jets blown ... Putin talks tough, treads carefully Toronto Star School hostage crisis splits Chechen rebels Miami Herald (subscription) Washington Post - Guardian - Independent - USA Today - all 769 related »CTVDeseret NewsVancouver Sun U.S.  »    BBC NewsNew doubt cast on Guard documents Boston Globe - 1 hour ago The heated debate over the authenticity of documents aired by CBS News purporting to show an effort to \"sugar coat\" President Bush\u0027s military record grew louder yesterday, when the Los Angeles Times reported that a retired major general who was consulted ... Slime Time Live Newsweek No Disputing It: Blogs Are Major Players Los Angeles Times (subscription) New York Times - Washington Post - Houston Chronicle - The St. Louis Post-Dispatch - all 1,554 related » China DailyKerry faces tinier battlefield after Bush\u0027s bounce in polls Boston Globe - 1 hour ago President Bush\u0027s postconvention bounce in state and national polls has left Democratic challenger John F. Kerry with a smaller battlefield upon ... The Da Vincis of the Art of Political Spin Los Angeles Times (subscription) Of coattails and panic buttons Kansas City Star (subscription) Denver Post - Washington Post - Yahoo News - Minneapolis Star Tribune (subscription) - all 374 related » WJXXSept. 11, 2004 -- tears and tributes Boston Globe - 2 hours ago By Jenna Russell and Peter DeMarco, Globe Staff And Globe Correspondent | September 12, 2004. At ground zero in New York City and at Boston memorials, the names of the dead were spoken aloud again yesterday. Names of 9/11 victims ring out in NY Miami Herald (subscription) Families Mark Third Anniversary of 9/11 ABC News Reuters - The Union Leader - CNN/SI - Atlanta Journal Constitution (subscription) - all 888 related »BBC NewsChina DailyWJXX Business  »     News-Leader.comEisner Will End Reign at Disney Washington Post - Sep 10, 2004 Walt Disney Co. chief executive Michael D. Eisner, who survived a takeover bid and a shareholder rebellion aimed at his ouster earlier this year, announced plans yesterday to retire in 2006 ... Week in Review Los Angeles Times (subscription) Disney Chief to Leave, Setting Off Race for Job New York Times Forbes - Fortune (subscription) - ABC News - Entertainment Weekly (subscription) - all 656 related » News 14 CharlotteUS Air Pilots Agree to New Talks Reuters - 9 hours ago US Airways and its pilots union said on Saturday that they were willing to resume talks over a $295 million package of concessions, as time ran short for the company ... Newspaper: US Airways may seek bankruptcy protection Miami Herald (subscription) Second bankruptcy would be a tougher test for US Airways Philadelphia Inquirer (subscription) Pittsburgh Post Gazette - Pittsburgh Tribune-Review - Taipei Times - all 323 related » The OlympianHot Hand, Cold Hand Washington Post - 6 hours ago Anthony W. Deering, chief executive of the Rouse Co., who stands to collect about $61 million -- plus other benefits -- from the company\u0027s anticipated sale to a Chicago mall owner, according to a proxy statement filed with the Securities and Exchange ... Despite Ruling, PeopleSoft Battles to Stand Alone New York Times Antitrust Ruling Reverberates CRM Buyer Information Week - Reuters - Motley Fool - Fortune (subscription) - all 695 related »        Sci/Tech  »     China DailyChasing after sunbeams Guardian - 8 hours ago The next few days will be uncomfortable ones for scientists at the Los Alamos National Laboratory, in New Mexico. They are about to spend the week on their hands and knees scrabbling over the Utah desert. Scientists Think Data From Space Capsule Can Be Salvaged New York Times High hopes to salvage Genesis science CNN Reuters - p2pnet.net - Calcutta Telegraph - Space.com - all 637 related » SP2 Fights Worms, Has Bugs Washington Post - 6 hours ago After a rough couple of years of embarrassing and serious hacker attacks hitting the Windows-using world, Microsoft Corp. struck back in August with the security-minded upgrade it dubbed Service Pack 2. Windows Media Center 2005 to support high def TV The Inquirer Microsoft Extends SP2 Blocking Article Central ZDNet.com - Geek.com - PC Pro - Computer Business Review - all 7 related » NewsFactor NetworkOverlaying to boost Internet performance Xinhua - 6 hours ago World leading microchip developer Intel says the Internet needs a radical overhaul to make itself more powerful. Intel\u0027s chief technology officer, Pat Gelsinger, notes that ... Week in review: Intel looks ahead CNET News.com Intel Sees Web Buckling, Invests in New Systems Reuters New Scientist - NewsFactor Network - CIO Today - San Jose Mercury News (subscription) - all 92 related » Business  »    News-Leader.comEisner Will End Reign at Disney Washington Post - Sep 10, 2004 Walt Disney Co. chief executive Michael D. Eisner, who survived a takeover bid and a shareholder rebellion aimed at his ouster earlier this year, announced plans yesterday to retire in 2006 ... Week in Review Los Angeles Times (subscription) Disney Chief to Leave, Setting Off Race for Job New York Times Forbes - Fortune (subscription) - ABC News - Entertainment Weekly (subscription) - all 656 related » News 14 CharlotteUS Air Pilots Agree to New Talks Reuters - 9 hours ago US Airways and its pilots union said on Saturday that they were willing to resume talks over a $295 million package of concessions, as time ran short for the company ... Newspaper: US Airways may seek bankruptcy protection Miami Herald (subscription) Second bankruptcy would be a tougher test for US Airways Philadelphia Inquirer (subscription) Pittsburgh Post Gazette - Pittsburgh Tribune-Review - Taipei Times - all 323 related » The OlympianHot Hand, Cold Hand Washington Post - 6 hours ago Anthony W. Deering, chief executive of the Rouse Co., who stands to collect about $61 million -- plus other benefits -- from the company\u0027s anticipated sale to a Chicago mall owner, according to a proxy statement filed with the Securities and Exchange ... Despite Ruling, PeopleSoft Battles to Stand Alone New York Times Antitrust Ruling Reverberates CRM Buyer Information Week - Reuters - Motley Fool - Fortune (subscription) - all 695 related »News-Leader.comNews 14 CharlotteThe Olympian Sci/Tech  »    China DailyChasing after sunbeams Guardian - 8 hours ago The next few days will be uncomfortable ones for scientists at the Los Alamos National Laboratory, in New Mexico. They are about to spend the week on their hands and knees scrabbling over the Utah desert. Scientists Think Data From Space Capsule Can Be Salvaged New York Times High hopes to salvage Genesis science CNN Reuters - p2pnet.net - Calcutta Telegraph - Space.com - all 637 related » SP2 Fights Worms, Has Bugs Washington Post - 6 hours ago After a rough couple of years of embarrassing and serious hacker attacks hitting the Windows-using world, Microsoft Corp. struck back in August with the security-minded upgrade it dubbed Service Pack 2. Windows Media Center 2005 to support high def TV The Inquirer Microsoft Extends SP2 Blocking Article Central ZDNet.com - Geek.com - PC Pro - Computer Business Review - all 7 related » NewsFactor NetworkOverlaying to boost Internet performance Xinhua - 6 hours ago World leading microchip developer Intel says the Internet needs a radical overhaul to make itself more powerful. Intel\u0027s chief technology officer, Pat Gelsinger, notes that ... Week in review: Intel looks ahead CNET News.com Intel Sees Web Buckling, Invests in New Systems Reuters New Scientist - NewsFactor Network - CIO Today - San Jose Mercury News (subscription) - all 92 related »China DailyNewsFactor Network Sports  »     Seattle Post IntelligencerFederer and Hewitt: 2 who want to be the one Boston Globe - 1 hour ago Until now, this hard-topped hunk of Queens has been a wasteland for Roger Federer. Wimbledon has been his personal English garden and Melbourne was a down under delight for him last winter. Title matchup is a winner Newsday Federer on a mission Asbury Park Press St. Petersburg Times - San Diego Union Tribune - San Jose Mercury News (subscription) - Miami Herald (subscription) - all 899 related » The Times and DemocratRussian dominance is complete The Journal News.com - 36 minutes ago Svetlana Kuznetsova spent yesterday asking anyone who would listen, \"What should I do? What\u0027s going to happen?\". Walking into Arthur Ashe Stadium, she meant. RUSSIAN PAIR REMEMBER TERRORIST VICTIMS sportinglife.com US Open Is History for Kuznetsova Los Angeles Times (subscription) San Jose Mercury News (subscription) - Miami Herald (subscription) - Hartford Courant (subscription) - Boulder Daily Camera - all 857 related » Seattle Post IntelligencerRoundup: Canada\u0027s Weir increases his lead Seattle Times - 1 hour ago The only birdie putt Mike Weir made yesterday in the Canadian Open came at a good time, a 6-footer on the 18th hole that gave him a three-shot lead and left him ... Canadian seeks to end frustration Indianapolis Star Contenders just happy Mike took it easy Winnipeg Sun Los Angeles Times (subscription) - Charlotte Observer (subscription) - Reuters - all 368 related »        Entertainment  »     News24 (subscription)Kim Ki-duk Wins Silver Lion for Best Director at Venice Film ... Korea Times - 58 minutes ago Movie director Kim Ki-duk won the Silver Lion for best director at the end of the 11-day Venice Film Festival on Saturday for his film ``Bin Jip (Empty House). Venice Honors Abortionist Film \u0027Vera Drake\u0027 Zap2it.com Leigh takes top prizes at Venice Film Festival with abortion movie Independent Reuters - EastDay.com - KPLC-TV - San Jose Mercury News (subscription) - all 130 related » ITV.comZeta Jones in kidnap drama ic Wales - 27 minutes ago SHAKEN screen beauty Catherine Zeta Jones was recovering last night after Mexican bandits tried to kidnap her. The gang ambushed her limo as she returned from a day\u0027s filming on her new movie Legend of Zorro. Zeta-Jones Death Threat Details E! Online Detective: Three death threats made to Zeta-Jones in hotel San Diego Union Tribune Reuters - Xinhua - Melbourne Herald Sun - Ireland Online - all 281 related » WLS\u0027Jeopardy\u0027 whiz mum on rumors that he lost Indianapolis Star - 1 hour ago Ken Jennings, \"Jeopardy!\" whiz, is not answering rumors that his streak is up, but he\u0027s not denying them either. After a report posted on TV Week\u0027s Web site that the brainy software engineer lost in a show ... TV quiz whizz is too good to last Guardian Jeopardy! whiz mum on rumored defeat MLive.com Washington Post - Baltimore Sun (subscription) - Miami Herald (subscription) - all 373 related » Sports  »    Seattle Post IntelligencerFederer and Hewitt: 2 who want to be the one Boston Globe - 1 hour ago Until now, this hard-topped hunk of Queens has been a wasteland for Roger Federer. Wimbledon has been his personal English garden and Melbourne was a down under delight for him last winter. Title matchup is a winner Newsday Federer on a mission Asbury Park Press St. Petersburg Times - San Diego Union Tribune - San Jose Mercury News (subscription) - Miami Herald (subscription) - all 899 related » The Times and DemocratRussian dominance is complete The Journal News.com - 36 minutes ago Svetlana Kuznetsova spent yesterday asking anyone who would listen, \"What should I do? What\u0027s going to happen?\". Walking into Arthur Ashe Stadium, she meant. RUSSIAN PAIR REMEMBER TERRORIST VICTIMS sportinglife.com US Open Is History for Kuznetsova Los Angeles Times (subscription) San Jose Mercury News (subscription) - Miami Herald (subscription) - Hartford Courant (subscription) - Boulder Daily Camera - all 857 related » Seattle Post IntelligencerRoundup: Canada\u0027s Weir increases his lead Seattle Times - 1 hour ago The only birdie putt Mike Weir made yesterday in the Canadian Open came at a good time, a 6-footer on the 18th hole that gave him a three-shot lead and left him ... Canadian seeks to end frustration Indianapolis Star Contenders just happy Mike took it easy Winnipeg Sun Los Angeles Times (subscription) - Charlotte Observer (subscription) - Reuters - all 368 related »Seattle Post IntelligencerThe Times and DemocratSeattle Post Intelligencer Entertainment  »    News24 (subscription)Kim Ki-duk Wins Silver Lion for Best Director at Venice Film ... Korea Times - 58 minutes ago Movie director Kim Ki-duk won the Silver Lion for best director at the end of the 11-day Venice Film Festival on Saturday for his film ``Bin Jip (Empty House). Venice Honors Abortionist Film \u0027Vera Drake\u0027 Zap2it.com Leigh takes top prizes at Venice Film Festival with abortion movie Independent Reuters - EastDay.com - KPLC-TV - San Jose Mercury News (subscription) - all 130 related » ITV.comZeta Jones in kidnap drama ic Wales - 27 minutes ago SHAKEN screen beauty Catherine Zeta Jones was recovering last night after Mexican bandits tried to kidnap her. The gang ambushed her limo as she returned from a day\u0027s filming on her new movie Legend of Zorro. Zeta-Jones Death Threat Details E! Online Detective: Three death threats made to Zeta-Jones in hotel San Diego Union Tribune Reuters - Xinhua - Melbourne Herald Sun - Ireland Online - all 281 related » WLS\u0027Jeopardy\u0027 whiz mum on rumors that he lost Indianapolis Star - 1 hour ago Ken Jennings, \"Jeopardy!\" whiz, is not answering rumors that his streak is up, but he\u0027s not denying them either. After a report posted on TV Week\u0027s Web site that the brainy software engineer lost in a show ... TV quiz whizz is too good to last Guardian Jeopardy! whiz mum on rumored defeat MLive.com Washington Post - Baltimore Sun (subscription) - Miami Herald (subscription) - all 373 related »News24 (subscription)ITV.comWLS Health  »     Houston ChronicleMEDICAL INSURANCE: Firms struggle to give workers health plans Detroit Free Press - Sep 11, 2004 As a new enrollment period gears up, employers are bracing for how much it is going to cost to cover their workers\u0027 health. Although insurance premiums are expected to rise at a slower rate than ... Cost of Insuring Workers\u0027 Health Increases 11.2% New York Times Health Insurance Premiums Outpace Workers\u0027 Wages Forbes CNN - Washington Post - NPR (audio) - U.S.News \u0026 World Report (subscription) - all 428 related » Prostate cancer test under fire London Free Press - 1 hour ago OTTAWA -- A pioneer of the PSA prostate cancer test taken by millions of men each year now says the test has virtually no bearing on how much cancer is present. Pioneer ponders worth of PSA cancer test Toronto Star Positive PSA tests shouldn\u0027t always lead to surgery: study CBC News Guardian - Hartford Courant (subscription) - Cancerfacts.com - Towanda Daily Review - all 86 related » Nature.comQ\u0026A Dr. Jeffrey M. Drazen on drug trial results Boston Globe - 1 hour ago The editors of 11 top medical journals shook up the staid world of academic publishing this past week when they decided to stop printing results of drug trials that aren\u0027t registered in a central database. Truth, lies and Paxil Miami Herald (subscription) Medical Journals Want More Transparent Research Data NPR (audio) Medical News Today - New Scientist - Toronto Star - Chicago Tribune (subscription) - all 17 related »        More Top Stories     CTVWashington, Seoul seek more details on N. Korea blast Toronto Star - 1 hour ago SEOUL—A huge explosion rocked an area in North Korea near the border with China three days ago and appeared to be much bigger than a train blast that killed 170 people in April, South Korea\u0027s Yonhap news agency reported today. Blast, Mushroom Cloud Reported in N. Korea ABC News Reported Blast in N. Korea Fuels Arms Concerns Los Angeles Times (subscription) Pioneer Press (subscription) - Bloomberg - Korea Times - CNN - all 228 related » ITV.comBlasts, Clashes in Central Baghdad Kill at Least 22 Reuters - 44 minutes ago Strong explosions shook central Baghdad at dawn on Sunday and heavy fighting erupted in a street notorious as a rebel stronghold, in violence that killed at least 22 Iraqis, the US army and witnesses said. 5 die as explosions rock Baghdad ic Wales Bomber Kills Police Chief and 2 Others in Baghdad Los Angeles Times (subscription) Kansas City Star (subscription) - Newsweek - USA Today - Voice of America - all 307 related » Christian Science MonitorHong Kong votes in close poll CNN - 1 hour ago HONG KONG, China -- Hong Kong residents are voting in legislative elections seen as a referendum on Chinese rule and the most extensive democracy exercise in the country. Voting continues in Hong Kong\u0027s parliamentary elections ABC Asia Pacific Scandal rife in Hong Kong elections TVNZ Reuters - The Scotsman - Washington Times - Xinhua - all 244 related » Health  »    Houston ChronicleMEDICAL INSURANCE: Firms struggle to give workers health plans Detroit Free Press - Sep 11, 2004 As a new enrollment period gears up, employers are bracing for how much it is going to cost to cover their workers\u0027 health. Although insurance premiums are expected to rise at a slower rate than ... Cost of Insuring Workers\u0027 Health Increases 11.2% New York Times Health Insurance Premiums Outpace Workers\u0027 Wages Forbes CNN - Washington Post - NPR (audio) - U.S.News \u0026 World Report (subscription) - all 428 related » Prostate cancer test under fire London Free Press - 1 hour ago OTTAWA -- A pioneer of the PSA prostate cancer test taken by millions of men each year now says the test has virtually no bearing on how much cancer is present. Pioneer ponders worth of PSA cancer test Toronto Star Positive PSA tests shouldn\u0027t always lead to surgery: study CBC News Guardian - Hartford Courant (subscription) - Cancerfacts.com - Towanda Daily Review - all 86 related » Nature.comQ\u0026A Dr. Jeffrey M. Drazen on drug trial results Boston Globe - 1 hour ago The editors of 11 top medical journals shook up the staid world of academic publishing this past week when they decided to stop printing results of drug trials that aren\u0027t registered in a central database. Truth, lies and Paxil Miami Herald (subscription) Medical Journals Want More Transparent Research Data NPR (audio) Medical News Today - New Scientist - Toronto Star - Chicago Tribune (subscription) - all 17 related »Houston ChronicleNature.com More Top Stories    CTVWashington, Seoul seek more details on N. Korea blast Toronto Star - 1 hour ago SEOUL—A huge explosion rocked an area in North Korea near the border with China three days ago and appeared to be much bigger than a train blast that killed 170 people in April, South Korea\u0027s Yonhap news agency reported today. Blast, Mushroom Cloud Reported in N. Korea ABC News Reported Blast in N. Korea Fuels Arms Concerns Los Angeles Times (subscription) Pioneer Press (subscription) - Bloomberg - Korea Times - CNN - all 228 related » ITV.comBlasts, Clashes in Central Baghdad Kill at Least 22 Reuters - 44 minutes ago Strong explosions shook central Baghdad at dawn on Sunday and heavy fighting erupted in a street notorious as a rebel stronghold, in violence that killed at least 22 Iraqis, the US army and witnesses said. 5 die as explosions rock Baghdad ic Wales Bomber Kills Police Chief and 2 Others in Baghdad Los Angeles Times (subscription) Kansas City Star (subscription) - Newsweek - USA Today - Voice of America - all 307 related » Christian Science MonitorHong Kong votes in close poll CNN - 1 hour ago HONG KONG, China -- Hong Kong residents are voting in legislative elections seen as a referendum on Chinese rule and the most extensive democracy exercise in the country. Voting continues in Hong Kong\u0027s parliamentary elections ABC Asia Pacific Scandal rife in Hong Kong elections TVNZ Reuters - The Scotsman - Washington Times - Xinhua - all 244 related »CTVITV.comChristian Science Monitor©2004 Google - Google Home - About Google - About Google News","article":""},"timeStamp":{"year":2004,"month":8,"dayOfMonth":12,"hourOfDay":8,"minute":49,"second":46},"articleSource":"https://news.google.com/"}
