{"htmlTagMap":{"p":"Text VersionAbout Google News©2004 Google - Google Home - About Google - About Google News","h1":"",".title":"","h2":"","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"AUG SEP OCT 15 2003 2004 2005 20,839 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpAUG SEP OCT 15 2003 2004 2005AUG SEP OCT152003 2004 200520,839 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Web    Images    Groups    News    Froogle    more »      Advanced News SearchWeb    Images    Groups    News    Froogle    more »      Advanced News SearchSearch and browse 4,500 news sources updated continuously.\u003eTop Stories    World    U.S.    Business    Sci/Tech    Sports    Entertainment    Health News Alerts Text Version About Google News    Top Stories    AustraliaCanadaDeutschlandEspañaFranceIndiaItaliaNew ZealandU.K.U.S.??? (China)??? (Hong Kong)?? (Japan)?? (Korea)??? (Taiwan)     New Philadelphia Times ReporterThose who remember Betsy in \u002765 fear Ivan Seattle Post Intelligencer - 29 minutes ago NEW ORLEANS -- Terry Tullier remembers Hurricane Betsy all too well. What worries him is that many in New Orleans don\u0027t. \"I was 20 years old. US braces itself as Ivan heads for coast Dispatch Online Forecasters say Ivan to flood Florida, New Orleans Pravda Indianapolis Star - Baltimore Sun (subscription) - St. Petersburg Times - Los Angeles Times (subscription) - all 1,190 related » BBC NewsSpanish Police Arrest 10 in Anti-Terrorism Sweep Reuters - 57 minutes ago Spanish police arrested 10 people in an operation against \"Islamic terrorism\" on Wednesday, a court source said. Most of those detained in the northeastern city of Barcelona were of Pakistani ... 10 held in Spain terror swoop CNN Spanish Police Arrest Suspected Islamist Activists in Barcelona Bloomberg Kansas City Star (subscription) - Scotland on Sunday - BBC News - BBC News - all 46 related »     MGM Staffers, Producers Face Uncertain Future Reuters - all 858 related » Linux Standard Base Takes on Industry Fragmentation eWeek - all 190 related » Finland can\u0027t stop hockey power from claiming title of world\u0027s ... Detroit Free Press - all 680 related » Oprah Car Giveaway Generates Buzz for GM Reuters - all 415 related » Breast cancer tests flawed, study reports London Free Press - all 39 related » In The News  Buckingham Palace  Ryder Cup  Gulf Coast  Oprah Winfrey  Jason Hatch  Champions Trophy  Hal Sutton  Henrik Larsson  Carolina Panthers  Vivendi Universal\u003eTop Stories    World    U.S.    Business    Sci/Tech    Sports    Entertainment    Health News Alerts Text Version About Google News\u003eTop Stories   World   U.S.   Business   Sci/Tech   Sports   Entertainment   Health Top Stories    AustraliaCanadaDeutschlandEspañaFranceIndiaItaliaNew ZealandU.K.U.S.??? (China)??? (Hong Kong)?? (Japan)?? (Korea)??? (Taiwan)    New Philadelphia Times ReporterThose who remember Betsy in \u002765 fear Ivan Seattle Post Intelligencer - 29 minutes ago NEW ORLEANS -- Terry Tullier remembers Hurricane Betsy all too well. What worries him is that many in New Orleans don\u0027t. \"I was 20 years old. US braces itself as Ivan heads for coast Dispatch Online Forecasters say Ivan to flood Florida, New Orleans Pravda Indianapolis Star - Baltimore Sun (subscription) - St. Petersburg Times - Los Angeles Times (subscription) - all 1,190 related » BBC NewsSpanish Police Arrest 10 in Anti-Terrorism Sweep Reuters - 57 minutes ago Spanish police arrested 10 people in an operation against \"Islamic terrorism\" on Wednesday, a court source said. Most of those detained in the northeastern city of Barcelona were of Pakistani ... 10 held in Spain terror swoop CNN Spanish Police Arrest Suspected Islamist Activists in Barcelona Bloomberg Kansas City Star (subscription) - Scotland on Sunday - BBC News - BBC News - all 46 related »     MGM Staffers, Producers Face Uncertain Future Reuters - all 858 related » Linux Standard Base Takes on Industry Fragmentation eWeek - all 190 related » Finland can\u0027t stop hockey power from claiming title of world\u0027s ... Detroit Free Press - all 680 related » Oprah Car Giveaway Generates Buzz for GM Reuters - all 415 related » Breast cancer tests flawed, study reports London Free Press - all 39 related » In The News  Buckingham Palace  Ryder Cup  Gulf Coast  Oprah Winfrey  Jason Hatch  Champions Trophy  Hal Sutton  Henrik Larsson  Carolina Panthers  Vivendi UniversalNew Philadelphia Times ReporterBBC NewsMGM Staffers, Producers Face Uncertain Future Reuters - all 858 related » Linux Standard Base Takes on Industry Fragmentation eWeek - all 190 related » Finland can\u0027t stop hockey power from claiming title of world\u0027s ... Detroit Free Press - all 680 related » Oprah Car Giveaway Generates Buzz for GM Reuters - all 415 related » Breast cancer tests flawed, study reports London Free Press - all 39 related »In The News Buckingham Palace  Ryder Cup  Gulf Coast  Oprah Winfrey  Jason Hatch  Champions Trophy  Hal Sutton  Henrik Larsson  Carolina Panthers  Vivendi Universal  World  »     Muslim American SocietyEU joins US concerns on Kremlin power Reuters - 42 minutes ago The European Union has echoed US concerns about planned moves by Russian President Vladimir Putin to fight terrorism, saying the answer is not to boost Kremlin power at the expense of democracy. Russian Minister Defends Political Reforms Miami Herald (subscription) Governing Russia in Times of Terror NPR (audio) Radio Free Europe - Indianapolis Star - The Globe and Mail (subscription) - all 799 related » Deseret News59 Iraqi police officials, applicants are killed Detroit Free Press - 58 minutes ago Bomb and gun attacks targeting Iraqi police killed at least 59 people Tuesday, marking the deadliest day in Baghdad in six months and continuing an increase of violence across the northern part of the country. Central Baghdad\u0027s mean streets BBC News Iraqi recruits targeted in latest wave of attacks Toronto Star Indianapolis Star - Miami Herald (subscription) - Baltimore Sun (subscription) - Los Angeles Times (subscription) - all 658 related » China DailySharon snubs \"road map\" WTVO - 35 minutes ago JERUSALEM Prime Minister Ariel Sharon says Israel has no intention of adhering to the US-backed \"road map\" peace plan it endorsed last year. Israel Approves $550 Million Gaza Settler Payout NPR (audio) Israel Kills 5 Palestinian Militants in W.Bank Raid Reuters Pravda - Jerusalem Post - Miami Herald (subscription) - 580 CFRA Radio - all 864 related »        U.S.  »     San Diego Union TribuneBush, Kerry spar over qualifications, Iraq progress San Diego Union Tribune - 27 minutes ago President Bush and Sen. John Kerry clashed yesterday about whether conditions are improving in Iraq as the president continued to question his opponent\u0027s ability to lead. President sidesteps furor over his service Pioneer Press (subscription) Bush Tells Guard Group He\u0027s Proud of His Service NPR (audio) New York Daily News - Spiegel Online - Seattle Post Intelligencer - Kansas City Star (subscription) - all 327 related » Seattle Post IntelligencerUS Plans to Divert Iraq Money Washington Post - 6 hours ago The Bush administration asked Congress on Tuesday for permission to transfer nearly $3.5 billion from Iraqi water, sewer and electricity projects to pressing security, economic and electoral ... US pours 3.46 billion dollars to mostly beef up Iraqi security Channel News Asia US Shifts Focus in Iraq Aid to Boost Security Reuters Xinhua - ABC News - Voice of America - Kentucky.com - all 109 related » Islam OnlineReport on alleged Utah profiling contains no research on state Salt Lake Tribune - 2 hours ago Citing a \"state-by-state analysis,\" Amnesty International on Monday issued a report estimating that 121,033 Utahns have been victims of racial profiling. Report: Racial Profiling on Rise in War on Terror NPR (audio) Racial profiling on rise in US Chicago Tribune (subscription) Amnesty International USA - Honolulu Star-Bulletin - WLS - Dallas Morning News (subscription) - all 195 related » World  »    Muslim American SocietyEU joins US concerns on Kremlin power Reuters - 42 minutes ago The European Union has echoed US concerns about planned moves by Russian President Vladimir Putin to fight terrorism, saying the answer is not to boost Kremlin power at the expense of democracy. Russian Minister Defends Political Reforms Miami Herald (subscription) Governing Russia in Times of Terror NPR (audio) Radio Free Europe - Indianapolis Star - The Globe and Mail (subscription) - all 799 related » Deseret News59 Iraqi police officials, applicants are killed Detroit Free Press - 58 minutes ago Bomb and gun attacks targeting Iraqi police killed at least 59 people Tuesday, marking the deadliest day in Baghdad in six months and continuing an increase of violence across the northern part of the country. Central Baghdad\u0027s mean streets BBC News Iraqi recruits targeted in latest wave of attacks Toronto Star Indianapolis Star - Miami Herald (subscription) - Baltimore Sun (subscription) - Los Angeles Times (subscription) - all 658 related » China DailySharon snubs \"road map\" WTVO - 35 minutes ago JERUSALEM Prime Minister Ariel Sharon says Israel has no intention of adhering to the US-backed \"road map\" peace plan it endorsed last year. Israel Approves $550 Million Gaza Settler Payout NPR (audio) Israel Kills 5 Palestinian Militants in W.Bank Raid Reuters Pravda - Jerusalem Post - Miami Herald (subscription) - 580 CFRA Radio - all 864 related »Muslim American SocietyDeseret NewsChina Daily U.S.  »    San Diego Union TribuneBush, Kerry spar over qualifications, Iraq progress San Diego Union Tribune - 27 minutes ago President Bush and Sen. John Kerry clashed yesterday about whether conditions are improving in Iraq as the president continued to question his opponent\u0027s ability to lead. President sidesteps furor over his service Pioneer Press (subscription) Bush Tells Guard Group He\u0027s Proud of His Service NPR (audio) New York Daily News - Spiegel Online - Seattle Post Intelligencer - Kansas City Star (subscription) - all 327 related » Seattle Post IntelligencerUS Plans to Divert Iraq Money Washington Post - 6 hours ago The Bush administration asked Congress on Tuesday for permission to transfer nearly $3.5 billion from Iraqi water, sewer and electricity projects to pressing security, economic and electoral ... US pours 3.46 billion dollars to mostly beef up Iraqi security Channel News Asia US Shifts Focus in Iraq Aid to Boost Security Reuters Xinhua - ABC News - Voice of America - Kentucky.com - all 109 related » Islam OnlineReport on alleged Utah profiling contains no research on state Salt Lake Tribune - 2 hours ago Citing a \"state-by-state analysis,\" Amnesty International on Monday issued a report estimating that 121,033 Utahns have been victims of racial profiling. Report: Racial Profiling on Rise in War on Terror NPR (audio) Racial profiling on rise in US Chicago Tribune (subscription) Amnesty International USA - Honolulu Star-Bulletin - WLS - Dallas Morning News (subscription) - all 195 related »San Diego Union TribuneSeattle Post IntelligencerIslam Online Business  »     E-Commerce TimesMGM Staffers, Producers Face Uncertain Future Reuters - 1 hour ago Since Hollywood abhors uncertainty, MGM\u0027s film executives are in the difficult position of conducting business -- attracting projects, putting ... Unpredictable events at MGM, Disney prove insiders wrong Hollywood Reporter Key to Vaults Is Comcast\u0027s Prize Los Angeles Times (subscription) Film Stew - Washington Post - New York Times - BusinessWeek - all 858 related » ServihooOPEC aims at 4% quota increase CNN International - 43 minutes ago OPEC\u0027s core Gulf producers will recommend the cartel raise supply quotas by 4 percent, or 1 million barrels a day, Kuwaiti Oil Minister Sheikh Ahmad al-Fahd al-Sabah said Wednesday. Crude Oil Advances as Hurricane Ivan Cuts Gulf of Mexico Output Bloomberg Oil price up as hurricane shuts refineries Reuters Boston Globe - Baltimore Sun (subscription) - Kansas City Star (subscription) - BBC News - all 515 related » CIO TodayOracle\u0027s Henley Says PeopleSoft Purchase Still `Very Important\u0027 Bloomberg - 1 hour ago Oracle Corp. Chairman Jeffrey Henley said the software maker is determined pursue its $7.7 billion takeover of PeopleSoft Inc. after reporting its new applications software license business tumbled 36 percent last quarter. Oracle\u0027s Earnings Just Top Expectations ABC News Oracle Posts 16% Rise in Net Income Los Angeles Times (subscription) Investor\u0027s Business Daily (subscription) - Washington Post - New York Times - Reuters - all 251 related »        Sci/Tech  »     NewsFactor NetworkLinux Standard Base Takes on Industry Fragmentation eWeek - 7 hours ago Following the release Tuesday of a new interoperable version of Linux, analysts said the standard should go along way towards preventing a serious roadblock to widespread acceptance of Linux ... Linux Standard Base Launched NewsFactor Network A fork in the code ITBusiness.ca CIO Today - CNET News.com - Linux News - Desktop Linux - all 190 related » Wireless NewsFactorNokia Widens Storage with SD Cards Techtree.com - 1 hour ago Timo Poikolainen, vice president of technology marketing at Nokia, said \"This is a natural step in our digital convergence strategy to adopt leading technologies to launch new, compelling mobile devices and services. Nokia joins Secure Digital industry group CNET News.com Nokia To Expand On-Device Storage Options CMPnetAsia TechNewsWorld - ZDNet.com - NewsFactor Network - InfoWorld - all 43 related » Enterprise Security TodayMore flaws found in Microsoft Windows The Inquirer - 2 hours ago The giant has released a patch so that Windows doesn\u0027t let in hackers when it handles JPEG graphics formats. The flaw means that attackers can create an image file that will automatically run dodgy code, dump ... New Windows Flaw Targets JPEG Images WinInformant.com Microsoft Warns of Critical JPEG Flaw PC World CNET News.com - Reuters - San Jose Mercury News (subscription) - all 110 related » Business  »    E-Commerce TimesMGM Staffers, Producers Face Uncertain Future Reuters - 1 hour ago Since Hollywood abhors uncertainty, MGM\u0027s film executives are in the difficult position of conducting business -- attracting projects, putting ... Unpredictable events at MGM, Disney prove insiders wrong Hollywood Reporter Key to Vaults Is Comcast\u0027s Prize Los Angeles Times (subscription) Film Stew - Washington Post - New York Times - BusinessWeek - all 858 related » ServihooOPEC aims at 4% quota increase CNN International - 43 minutes ago OPEC\u0027s core Gulf producers will recommend the cartel raise supply quotas by 4 percent, or 1 million barrels a day, Kuwaiti Oil Minister Sheikh Ahmad al-Fahd al-Sabah said Wednesday. Crude Oil Advances as Hurricane Ivan Cuts Gulf of Mexico Output Bloomberg Oil price up as hurricane shuts refineries Reuters Boston Globe - Baltimore Sun (subscription) - Kansas City Star (subscription) - BBC News - all 515 related » CIO TodayOracle\u0027s Henley Says PeopleSoft Purchase Still `Very Important\u0027 Bloomberg - 1 hour ago Oracle Corp. Chairman Jeffrey Henley said the software maker is determined pursue its $7.7 billion takeover of PeopleSoft Inc. after reporting its new applications software license business tumbled 36 percent last quarter. Oracle\u0027s Earnings Just Top Expectations ABC News Oracle Posts 16% Rise in Net Income Los Angeles Times (subscription) Investor\u0027s Business Daily (subscription) - Washington Post - New York Times - Reuters - all 251 related »E-Commerce TimesServihooCIO Today Sci/Tech  »    NewsFactor NetworkLinux Standard Base Takes on Industry Fragmentation eWeek - 7 hours ago Following the release Tuesday of a new interoperable version of Linux, analysts said the standard should go along way towards preventing a serious roadblock to widespread acceptance of Linux ... Linux Standard Base Launched NewsFactor Network A fork in the code ITBusiness.ca CIO Today - CNET News.com - Linux News - Desktop Linux - all 190 related » Wireless NewsFactorNokia Widens Storage with SD Cards Techtree.com - 1 hour ago Timo Poikolainen, vice president of technology marketing at Nokia, said \"This is a natural step in our digital convergence strategy to adopt leading technologies to launch new, compelling mobile devices and services. Nokia joins Secure Digital industry group CNET News.com Nokia To Expand On-Device Storage Options CMPnetAsia TechNewsWorld - ZDNet.com - NewsFactor Network - InfoWorld - all 43 related » Enterprise Security TodayMore flaws found in Microsoft Windows The Inquirer - 2 hours ago The giant has released a patch so that Windows doesn\u0027t let in hackers when it handles JPEG graphics formats. The flaw means that attackers can create an image file that will automatically run dodgy code, dump ... New Windows Flaw Targets JPEG Images WinInformant.com Microsoft Warns of Critical JPEG Flaw PC World CNET News.com - Reuters - San Jose Mercury News (subscription) - all 110 related »NewsFactor NetworkWireless NewsFactorEnterprise Security Today Sports  »     SLAM! SportsFinland can\u0027t stop hockey power from claiming title of world\u0027s ... Detroit Free Press - 1 hour ago There were about 40 seconds left. The Finns had pulled their goaltender. Coach Pat Quinn had to put out someone to protect Canada\u0027s one-goal lead in the final of the World Cup of Hockey on Tuesday night. Brodeur emerges victorious in battle of goalies The Globe and Mail (subscription) Canada wins, worries New York Daily News CBS Sportsline - Toronto Star - Ottawa Citizen - Boston Globe - all 680 related » BBC SportEUROPEAN NOTEBOOK: Clarke pleased that less is more Detroit Free Press - 1 hour ago Five years ago, when Northern Ireland\u0027s Darren Clarke last played in a Ryder Cup on American soil, he looked a bit different. His critique of his appearance is a bit harsher. It May Not Be Red Sox-Yankees, but Ryder Cup Rivalry Is Real New York Times Sutton mum on pairings DetNews.com MSNBC - Boston Herald - Guardian - Los Angeles Times (subscription) - all 249 related » ITV.comDrogba scores twice as Chelsea beats PSG 3-0 in Champions League FOX Sports - 1 hour ago Didier Drogba scored twice Tuesday as Chelsea coasted to a 3-0 win over Paris Saint-Germain in their Champions League Group H opener. Didier delights in the sound of silence This is London Angry Halilhodzic hits out at PSG players Soccerway ESPN - The Mirror - Tribalfootball.com - The Scotsman - all 175 related »        Entertainment  »     Canada.comOprah Car Giveaway Generates Buzz for GM Reuters - 10 hours ago Just ask \"Anna Karenina\" about Oprah. The daytime talk show host, whose recommendation put the 19th century novel on the best-sellers list, has generated a rush of interest ... Oprah audience get wild car entry Times of India Oprah\u0027s Product Placement Motley Fool Seattle Post Intelligencer - Fast Company - CNN - Hindustan Times - all 415 related » USA TodayAmerican Music Awards nominees announced Detroit Free Press - 1 hour ago Here are the nominees for the 32d annual American Music Awards, the Dick Clark production that kicks off the awards season. Nineteen statuettes will be presented during a 3-hour special on ABC-TV at 8 pm Nov. 14. AMAs could show Usher the door to Grammy glory SunHerald.com Usher heading list of AMA nominees RTE Interactive Entertainment Weekly (subscription) - Rolling Stone - Boston Herald - NMC NewsStream - all 95 related » WJXXTERRY LAWSON AT THE TORONTO FILM FESTIVAL: Stargazing Detroit Free Press - 1 hour ago TORONTO -- So enough already about the great films in Toronto this year -- how about the stars? Well, Jamie Foxx hasn\u0027t won the best actor Oscar he\u0027s being promised by fawning critics for his amazing impersonation ... Jamie Foxx takes on Ray Charles International Herald Tribune Music legends to compete on big screen San Jose Mercury News (subscription) Milwaukee Journal Sentinel - Newsday - Guardian - Reuters - all 84 related » Sports  »    SLAM! SportsFinland can\u0027t stop hockey power from claiming title of world\u0027s ... Detroit Free Press - 1 hour ago There were about 40 seconds left. The Finns had pulled their goaltender. Coach Pat Quinn had to put out someone to protect Canada\u0027s one-goal lead in the final of the World Cup of Hockey on Tuesday night. Brodeur emerges victorious in battle of goalies The Globe and Mail (subscription) Canada wins, worries New York Daily News CBS Sportsline - Toronto Star - Ottawa Citizen - Boston Globe - all 680 related » BBC SportEUROPEAN NOTEBOOK: Clarke pleased that less is more Detroit Free Press - 1 hour ago Five years ago, when Northern Ireland\u0027s Darren Clarke last played in a Ryder Cup on American soil, he looked a bit different. His critique of his appearance is a bit harsher. It May Not Be Red Sox-Yankees, but Ryder Cup Rivalry Is Real New York Times Sutton mum on pairings DetNews.com MSNBC - Boston Herald - Guardian - Los Angeles Times (subscription) - all 249 related » ITV.comDrogba scores twice as Chelsea beats PSG 3-0 in Champions League FOX Sports - 1 hour ago Didier Drogba scored twice Tuesday as Chelsea coasted to a 3-0 win over Paris Saint-Germain in their Champions League Group H opener. Didier delights in the sound of silence This is London Angry Halilhodzic hits out at PSG players Soccerway ESPN - The Mirror - Tribalfootball.com - The Scotsman - all 175 related »SLAM! SportsBBC SportITV.com Entertainment  »    Canada.comOprah Car Giveaway Generates Buzz for GM Reuters - 10 hours ago Just ask \"Anna Karenina\" about Oprah. The daytime talk show host, whose recommendation put the 19th century novel on the best-sellers list, has generated a rush of interest ... Oprah audience get wild car entry Times of India Oprah\u0027s Product Placement Motley Fool Seattle Post Intelligencer - Fast Company - CNN - Hindustan Times - all 415 related » USA TodayAmerican Music Awards nominees announced Detroit Free Press - 1 hour ago Here are the nominees for the 32d annual American Music Awards, the Dick Clark production that kicks off the awards season. Nineteen statuettes will be presented during a 3-hour special on ABC-TV at 8 pm Nov. 14. AMAs could show Usher the door to Grammy glory SunHerald.com Usher heading list of AMA nominees RTE Interactive Entertainment Weekly (subscription) - Rolling Stone - Boston Herald - NMC NewsStream - all 95 related » WJXXTERRY LAWSON AT THE TORONTO FILM FESTIVAL: Stargazing Detroit Free Press - 1 hour ago TORONTO -- So enough already about the great films in Toronto this year -- how about the stars? Well, Jamie Foxx hasn\u0027t won the best actor Oscar he\u0027s being promised by fawning critics for his amazing impersonation ... Jamie Foxx takes on Ray Charles International Herald Tribune Music legends to compete on big screen San Jose Mercury News (subscription) Milwaukee Journal Sentinel - Newsday - Guardian - Reuters - all 84 related »Canada.comUSA TodayWJXX Health  »     CTVBreast cancer tests flawed, study reports London Free Press - 2 hours ago TORONTO -- MRI scans find breast cancer twice as well as traditional screening procedures, a Canadian-led study says, but resear-chers say only the most at-risk women should consider the procedure because of its tremendous false positive rate. MRIs beat mammograms for some The Globe and Mail (subscription) In High-Risk Patients, MRI Detects Breast Cancers That Mammograms ... Scientific American (subscription) Forbes - Health Talk - Baltimore Sun (subscription) - Reuters - all 39 related » Montreal GazetteNot a deal for the ages Toronto Star - 1 hour ago OTTAWA - The time has come for Prime Minister Paul Martin to fish or cut bait. It is already clear that the only deal he can realistically get today will fall far short of his solemn election commitment to Canadians to fix medicare for a generation. Call him gutless Gary Winnipeg Sun Medicare pact closer after backroom talks The Globe and Mail (subscription) CBC Montreal - National Post - CJAD - CBC Manitoba - all 248 related » USA TodayWest Nile deaths up to five El Paso Times - 2 hours ago El Paso has reported its fifth death this summer that City-County Health and Environmental District officials are blaming on the West Nile virus. Viruses Detected In Birds, Mosquitoes Hartford Courant (subscription) County Issues Advisory On West Nile Virus Tampa Tribune Paynesville Press - San Jose Mercury News (subscription) - MLive.com - KESQ - all 69 related »        More Top Stories     Straits TimesAnwar raps elements in Umno Daily Express - 22 minutes ago Kuala Lumpur: Former Deputy Prime Minister Datuk Seri Anwar Ibrahim said a few elements among Umno leaders and the media are deliberately raising issues and making vicious allegations to create disharmony. Anwar fails in bid to clear his name The Globe and Mail (subscription) Malaysia\u0027s Anwar says won\u0027t be muzzled Reuters Bloomberg - Washington Times - Guardian - CNN International - all 157 related » USA TodaySpy chief nominee recants attacks Indianapolis Star - 1 hour ago WASHINGTON -- President Bush\u0027s nominee to lead the CIA pledged Tuesday to shelve his partisan Republican rhetoric and to encourage the agency\u0027s overseas operatives to take more risks in spying and counterterrorism operations. Senate Questions Goss for CIA\u0027s Top Post NPR (audio) CIA needs \u0027tough love,\u0027 says director nominee Seattle Post Intelligencer Baltimore Sun (subscription) - Los Angeles Times (subscription) - St. Petersburg Times - Boston Globe - all 472 related » People\u0027s Daily OnlinePresident Hu calls for better role of people\u0027s congress Xinhua - 39 minutes ago Chinese President Hu Jintao called for the people\u0027s congress to play a stronger role in China at the grand rally marking the 50th anniversary of the founding of the National People\u0027s Congress (NPC), Wednesday. China\u0027s Hu Spurns Western Political Models Xposed.com 8 supervision systems formed in 50 years after founding of NPC People\u0027s Daily Online Reuters - Scotland on Sunday - Channel News Asia - EastDay.com - all 27 related » Health  »    CTVBreast cancer tests flawed, study reports London Free Press - 2 hours ago TORONTO -- MRI scans find breast cancer twice as well as traditional screening procedures, a Canadian-led study says, but resear-chers say only the most at-risk women should consider the procedure because of its tremendous false positive rate. MRIs beat mammograms for some The Globe and Mail (subscription) In High-Risk Patients, MRI Detects Breast Cancers That Mammograms ... Scientific American (subscription) Forbes - Health Talk - Baltimore Sun (subscription) - Reuters - all 39 related » Montreal GazetteNot a deal for the ages Toronto Star - 1 hour ago OTTAWA - The time has come for Prime Minister Paul Martin to fish or cut bait. It is already clear that the only deal he can realistically get today will fall far short of his solemn election commitment to Canadians to fix medicare for a generation. Call him gutless Gary Winnipeg Sun Medicare pact closer after backroom talks The Globe and Mail (subscription) CBC Montreal - National Post - CJAD - CBC Manitoba - all 248 related » USA TodayWest Nile deaths up to five El Paso Times - 2 hours ago El Paso has reported its fifth death this summer that City-County Health and Environmental District officials are blaming on the West Nile virus. Viruses Detected In Birds, Mosquitoes Hartford Courant (subscription) County Issues Advisory On West Nile Virus Tampa Tribune Paynesville Press - San Jose Mercury News (subscription) - MLive.com - KESQ - all 69 related »CTVMontreal GazetteUSA Today More Top Stories    Straits TimesAnwar raps elements in Umno Daily Express - 22 minutes ago Kuala Lumpur: Former Deputy Prime Minister Datuk Seri Anwar Ibrahim said a few elements among Umno leaders and the media are deliberately raising issues and making vicious allegations to create disharmony. Anwar fails in bid to clear his name The Globe and Mail (subscription) Malaysia\u0027s Anwar says won\u0027t be muzzled Reuters Bloomberg - Washington Times - Guardian - CNN International - all 157 related » USA TodaySpy chief nominee recants attacks Indianapolis Star - 1 hour ago WASHINGTON -- President Bush\u0027s nominee to lead the CIA pledged Tuesday to shelve his partisan Republican rhetoric and to encourage the agency\u0027s overseas operatives to take more risks in spying and counterterrorism operations. Senate Questions Goss for CIA\u0027s Top Post NPR (audio) CIA needs \u0027tough love,\u0027 says director nominee Seattle Post Intelligencer Baltimore Sun (subscription) - Los Angeles Times (subscription) - St. Petersburg Times - Boston Globe - all 472 related » People\u0027s Daily OnlinePresident Hu calls for better role of people\u0027s congress Xinhua - 39 minutes ago Chinese President Hu Jintao called for the people\u0027s congress to play a stronger role in China at the grand rally marking the 50th anniversary of the founding of the National People\u0027s Congress (NPC), Wednesday. China\u0027s Hu Spurns Western Political Models Xposed.com 8 supervision systems formed in 50 years after founding of NPC People\u0027s Daily Online Reuters - Scotland on Sunday - Channel News Asia - EastDay.com - all 27 related »Straits TimesUSA TodayPeople\u0027s Daily Online©2004 Google - Google Home - About Google - About Google News","article":""},"timeStamp":{"year":2004,"month":8,"dayOfMonth":15,"hourOfDay":6,"minute":17,"second":5},"articleSource":"https://news.google.com/"}
