{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"Notícias principaisCom estrelaMundoPortugalNegóciosCiênciaEntretenimentoDesportoSaúdeNotícias principaisMagistrados acusam “hierarquia do Ministério Público de estar ...Por 4 votos a 2, TRE nega registro da candidatura de Roriz no DFDados do Enem ficam inacessíveis por prazo indeterminado, diz InepSonae Sierra consegue lucros no primeiro semestreBlackBerry Torch é o mais recente rival do iPhoneMinistério da Cultura confirma José Manuel Costa na subdirecção da ...Benfica confirma Ramires no Chelsea por 22 milhõesVacinação gratuita para grupo específico de portuguesesIrão desmente rumores de atentado contra o presidenteFrancês, especialista em Prólogos, ganhou em ViseuPT, EDP e Galp suportam ganhos da bolsa de LisboaImpacto do vazamento de petróleo no Golfo do México poderá durar ...Irão desmente rumores de atentado contra o presidenteForça da ONU contesta versão do Líbano sobre confrontoPrecariedade: Governo contesta dados do EurostatFrancês, especialista em Prólogos, ganhou em ViseuDenúncia do contrato de blindados é cenário que \"ainda não se coloca\"Sonae Sierra consegue lucros no primeiro semestrePT, EDP e Galp suportam ganhos da bolsa de LisboaOPA sobre Finibanco deixa Montepio sob vigilância negativaBlackBerry Torch é o mais recente rival do iPhoneLand Rover apresenta novo Freelander, agora com 4x2A Opel no Salão de ParisMinistério da Cultura confirma José Manuel Costa na subdirecção da ...\"O Mário Resendes era um senhor do jornalismo\"Festival Sudoeste começa hoje com boas-vindas de DJBenfica confirma Ramires no Chelsea por 22 milhõesA maldição de Celtic Park está viva mas não mata este BragaPrimeira vitória de Machado sobre GilVacinação gratuita para grupo específico de portuguesesDívidas de hospitais a laboratórios sobem 18 ME num mêsSaúde: Câmara de Alandroal exige reposição do antigo horário do SAPMultimilionários doam fortunas à caridadeGoogle proibido de fotografar ruas portuguesasPortugal combate 26 incêndios, Braga e Viana do Castelo distritos ...","h2":"Actualizado há Há 10 minutos Notícias principaisMagistrados acusam “hierarquia do Ministério Público de estar ...Por 4 votos a 2, TRE nega registro da candidatura de Roriz no DFDados do Enem ficam inacessíveis por prazo indeterminado, diz InepÚltimas notíciasNas notíciasMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Mundo »Impacto do vazamento de petróleo no Golfo do México poderá durar ...Irão desmente rumores de atentado contra o presidenteForça da ONU contesta versão do Líbano sobre confrontoMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Portugal »Precariedade: Governo contesta dados do EurostatFrancês, especialista em Prólogos, ganhou em ViseuDenúncia do contrato de blindados é cenário que \"ainda não se coloca\"Mostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Negócios »Sonae Sierra consegue lucros no primeiro semestrePT, EDP e Galp suportam ganhos da bolsa de LisboaOPA sobre Finibanco deixa Montepio sob vigilância negativaMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Ciência »BlackBerry Torch é o mais recente rival do iPhoneLand Rover apresenta novo Freelander, agora com 4x2A Opel no Salão de ParisMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Entretenimento »Ministério da Cultura confirma José Manuel Costa na subdirecção da ...\"O Mário Resendes era um senhor do jornalismo\"Festival Sudoeste começa hoje com boas-vindas de DJMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Desporto »Benfica confirma Ramires no Chelsea por 22 milhõesA maldição de Celtic Park está viva mas não mata este BragaPrimeira vitória de Machado sobre GilMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Saúde »Vacinação gratuita para grupo específico de portuguesesDívidas de hospitais a laboratórios sobem 18 ME num mêsSaúde: Câmara de Alandroal exige reposição do antigo horário do SAPMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Mais notícias principais »Multimilionários doam fortunas à caridadeGoogle proibido de fotografar ruas portuguesasPortugal combate 26 incêndios, Braga e Viana do Castelo distritos ...","h3":"",".snippet":"Em carta aberta, o sindicato acusa Procurador de “profundo desrespeito”, após Pinto Monteiro ter dito que a organização “mais parece um pequeno partido político, movido por interesses pessoais”. O Sindicato dos Magistrados do Ministério Público ...Por quatro votos a dois, desembargadores do Tribunal Regional Eleitoral do Distrito Federal vetaram nesta quarta (4) o registro de candidatura de Joaquim Roriz (PSC) a governador do Distrito Federal. Roriz poderá recorrer ao Tribunal Superior Eleitoral ...O presidente do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (Inep), José Joaquim Soares Neto, disse nesta quarta-feira (4) ao G1 que não há prazo para que as informações sobre os estudantes inscritos no Exame Nacional do ...WASHINGTON — O impacto do derramamento de petróleo no Golfo do México poderá durar \"anos, e possivelmente décadas\", disse nesta quarta-feira a titular da Administração Nacional de Assuntos Oceânicos e Atmosféricos (NOAA na sigla em inglês). ...Mahmoud Ahmadinejad saúda os seus apoiantes na cidade de Hamedan no oeste do Irão. As noticias de um atentado à bomba foram desmentidas oficialmente. Site WEB da Presidência do Irão, EPA Teerão desmentiu oficialmente que o Presidente do Irão, ...A Unifil, força de paz da Organização das Nações Unidas (ONU) no sul do Líbano, contestou hoje a versão do país sobre o motivo do confronto entre os exércitos libaneses e israelenses, ontem. O choque entre os países vizinhos teria ocorrido depois que ...O Ministério do Trabalho considera que os dados revelados esta quarta-feira pelo Eurostat, que colocam Portugal no terceiro lugar dos países da União Europeia (UE) com a taxa de trabalho temporário mais elevada, não permitem «avaliar o impacto das ...O francês Jimmy Engoulvent (Saur-Sojasun) venceu esta quarta-feira, em Viseu, o prólogo da 72ª Volta a Portugal Lagos Sports em Bicicleta. O corredor de 30 anos foi o mais rápido no circuito urbano deixando os mais directos adversários a cinco segundos ...O Estado português vai aguardar pelo fim dos prazos previstos, antes de tomar qualquer decisão sobre a denúncia do contrato para a compra dos \"Pandur\". A hipótese está em cima da mesa. O governo alertou a empresa fornecedora dos novos blindados para o ...A Sonae Sierra, responsável pelos centros comerciais do grupo Sonae, anunciou hoje um lucro de 648 mil euros no semestre. O número compara com os prejuízos de 94 milhões de euros registados na primeira metade do ano passado. Os resultados mostram que a ...O PSI 20 fechou hoje a ganhar 0,50 por cento por cento para 7.569,03 pontos, com a Brisa a liderar os ganhos ea Jerónimo Martins a bater um novo máximo histórico, enquanto a banca fechou o dia a desvalorizar. O grupo de distribuição liderado por ...Os primeiros passos do Montepio para o lançamento de uma oferta pública de aquisição (OPA) sobre o Finibanco levaram esta quarta-feira a Fitch Ratings a colocar o banco mutualista sob vigilância negativa. A agência de notação financeira justifica a sua ...Uma das principais novidades do Torch é a estreia de um sistema operativo BlackBerry redesenhado, o BlackBerry 6. Com um ecrã táctil e um teclado em formato slide, o novo smartphone da RIM vai ser comercializado a partir de 12 de Agosto nos EUA, ...A Land Rover antecipou-se ao Salão Automóvel de Paris e deu a conhecer o renovado Freelander. O crossover compacto da marca britânica recebe uma série de melhorias a nível estético, uma oferta mecânica mais eficiente e, pela primeira vez, ...O stand da Opel no Salão de Paris contará com algumas atracções, que a marca alemã revelou agora. Entre elas, a maior será a apresentação do protótipo GTC Paris. Trata-se de um hatchback compacto desportivo, de linhas consonantes com a recente ...José Manuel Costa, também professor auxiliar convidado da Faculdade de Ciências Sociais e Humanas da Universidade Nova de Lisboa, regressa assim ao lugar que ocupou entre 1995 e 2005, ano em que saiu da Cinemateca após divergências com João Bénard da ...O \u0027Diário de Notícias\u0027 foi o primeiro órgão da imprensa generalista a criar a figura do provedor dos leitores, em 1997. \"Recebi, recebi [mensagens de congratulação como provedor dos leitores]. Algumas até de colegas da Redacção, o que muito me honra. ...DJ Zé Pedro, o guitarrista dos Xutos \u0026 Pontapés, e os 2Many Djs são dois dos nomes que animam hoje a chegada dos espetadores para a 14ª edição do festival de música Sudoeste, perto da Zambujeira do Mar. A partir de hoje é esperada a chegada de muitos ...O Benfica confirmou hoje à Comissão do Mercado de Valores Mobiliários (CMVM) a transferência do médio brasileiro Ramires para o Chelsea por 22 milhões de euros. De acordo com o comunicado, a transferência será formalizada assim que o internacional ...Portugueses continuam sem vencer no estádio do Celtic. Mesmo assim os bracarenses apuraram-se para o playoff (1-2). O sorteio realiza-se esta sexta-feira Há muito que deixou de ser hábito ver pessoas na rua de transístor encostado ao ouvido em dias de ...Rui Machado venceu, esta quarta-feira, Frederico Gil, em uma hora e 24 minutos, por 2-0, com os parciais de 6-4 e 6-1, em jogo da segunda ronda do ATP Challenger San Marino. Os dois portugueses defrontaram-se pela quinta vez no circuito profissional, ...A Ministra da Saúde, Ana Jorge, apresentou hoje a estratégia vacinal contra a gripe que prevê o aumento do número de pessoas vacinadas ea dispensa gratuita da vacina contra a gripe sazonal a um grupo específico de portugueses. Pela primeira vez, um dos ...Decisão de cobrança de juros investigada pela Autoridade da Concorrência. Apifarma e farmacêuticas podem vir a pagar multa se ficar provada a violação das regras do mercado. A dívida dos hospitais públicos à industria farmacêutica continua a aumentar, ...A Câmara de Alandroal insistiu na reposição do antigo horário do Serviço de Atendimento Permanente (SAP) do Centro de Saúde, das 09:00 às 21:00, alegando que \"só teve conhecimento da redução com uma semana de antecedência\". A posição do município surge ...Mais de 30 multimilionários americanos prometeram hoje dar, pelo menos, 50 por cento das suas fortunas para a caridade, no âmbito de uma campanha lançada pelo investidor Warren Buffett e pelo fundador da Microsoft, Bill Gates. ...A Comissão Nacional de Proteção de Dados (CNPD) proibiu esta quarta-feira a multinacional Google de voltar a recolher imagens em Portugal, tendo em vista a alimentação do serviço Street View. Para a CNPD, não estão reunidos os requisitos legais para ...Em Braga, estão a decorrer três incêndios, sendo o da localidade de Formigueiros, concelho de Terras de Bouro, o que mobiliza mais meios, com 55 bombeiros e 18 veículos no local. O fogo, que deflagrou às 08h00, está com duas frentes ativas. ...","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"JUL AUG SEP 4 2009 2010 2011 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpJUL AUG SEP 4 2009 2010 2011JUL AUG SEP42009 2010 201120,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Pesquisa de notícias avançadaArgentina Australia België Belgique Botswana Brasil Canada English Canada Français ?eská republika Chile Colombia Cuba Deutschland España Estados Unidos Ethiopia France Ghana India Ireland Israel English Italia Kenya Magyarország Malaysia México Namibia Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Perú Philippines Polska Portugal Schweiz Sénégal Singapore South Africa Suisse Sverige Tanzania Türkiye U.K. U.S. Uganda Venezuela Vi?t Nam (Vietnam) Zimbabwe ?????? (Greece) ?????? (Russia) ??????? / ??????? (Ukraine) ??????? / ?????????? (Ukraine) ????? (Israel) ???????? (UAE) ???????? (KSA) ?????? ?????? (Arabic) ????? (Lebanon) ??? (Egypt) ?????? (India) ?????(India) ?????? (India) ?????? (India) ?? (Korea) ??? (China) ??? (Taiwan) ?? (Japan) ??? (Hong Kong) Notícias principais Com estrela Mundo Portugal Negócios Ciência Entretenimento Desporto Saúde Todo o conteúdo Principais notícias Imagens Actualizado há Há 10 minutos Notícias principais Diário de Notícias - Lisboa Magistrados acusam “hierarquia do Ministério Público de estar ... Rádio Renascença - ?Há 4 horas? Em carta aberta, o sindicato acusa Procurador de “profundo desrespeito”, após Pinto Monteiro ter dito que a organização “mais parece um pequeno partido político, movido por interesses pessoais”. O Sindicato dos Magistrados do Ministério Público ... \"A hierarquia do Ministério Público está moribunda\" Record Sindicato dos Magistrados do Ministério Público declara que ... RTP Jornal de Negócios - Portugal - Diário Económico - Público.pt - Diário de Notícias - Lisboa todos os 150 artigos de notícias » Enviar notícia O Girassol Por 4 votos a 2, TRE nega registro da candidatura de Roriz no DF G1.com.br - ?Há 20 minutos? Por quatro votos a dois, desembargadores do Tribunal Regional Eleitoral do Distrito Federal vetaram nesta quarta (4) o registro de candidatura de Joaquim Roriz (PSC) a governador do Distrito Federal. Roriz poderá recorrer ao Tribunal Superior Eleitoral ... TRE julga impugnação de Roriz em meio a protestos Estadão TRE-DF nega registro de candidatura a Joaquim Roriz Terra Brasil Pernambuco.com - Correio Braziliense - Último Segundo - iG - O Globo todos os 588 artigos de notícias » Enviar notícia Jornal Cidade - Rio Claro Dados do Enem ficam inacessíveis por prazo indeterminado, diz Inep G1.com.br - ?Há 35 minutos? O presidente do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (Inep), José Joaquim Soares Neto, disse nesta quarta-feira (4) ao G1 que não há prazo para que as informações sobre os estudantes inscritos no Exame Nacional do ... Inep não deve ser punido por divulgação de dados Último Segundo - iG \"Uma instituição\" vazou dados do Enem, diz presidente do INEP Zero Hora Extra Online - veja.com - Terra Brasil - SRZD todos os 360 artigos de notícias » Enviar notícia Últimas notícias Sonae Sierra consegue lucros no primeiro semestre Diário Económico - ?Há 4 horas? - todos os 12 artigos » BlackBerry Torch é o mais recente rival do iPhone Sol - ?Há 6 horas? - todos os 192 artigos » Ministério da Cultura confirma José Manuel Costa na subdirecção da ... Público.pt - ?Há 33 minutos? - todos os 12 artigos » Benfica confirma Ramires no Chelsea por 22 milhões A Bola - ?Há 1 hora? - todos os 275 artigos » Vacinação gratuita para grupo específico de portugueses Portal do Governo - ?Há 2 horas? - todos os 37 artigos » Irão desmente rumores de atentado contra o presidente RTP - ?Há 4 horas? - todos os 332 artigos » Francês, especialista em Prólogos, ganhou em Viseu Rostos - ?Há 47 minutos? - todos os 35 artigos » PT, EDP e Galp suportam ganhos da bolsa de Lisboa Público.pt - ?Há 4 horas? - todos os 61 artigos » Nas notícias Bruno Alves FC Porto Pinto Monteiro Jerónimo Martins Volta a Portugal Liga dos Campeões Laura Dekker Eusébio Cup Viana do Castelo Manchester UnitedNotícias principaisCom estrelaMundoPortugalNegóciosCiênciaEntretenimentoDesportoSaúdeDiário de Notícias - Lisboa Magistrados acusam “hierarquia do Ministério Público de estar ... Rádio Renascença - ?Há 4 horas? Em carta aberta, o sindicato acusa Procurador de “profundo desrespeito”, após Pinto Monteiro ter dito que a organização “mais parece um pequeno partido político, movido por interesses pessoais”. O Sindicato dos Magistrados do Ministério Público ... \"A hierarquia do Ministério Público está moribunda\" Record Sindicato dos Magistrados do Ministério Público declara que ... RTP Jornal de Negócios - Portugal - Diário Económico - Público.pt - Diário de Notícias - Lisboa todos os 150 artigos de notícias » Enviar notícia O Girassol Por 4 votos a 2, TRE nega registro da candidatura de Roriz no DF G1.com.br - ?Há 20 minutos? Por quatro votos a dois, desembargadores do Tribunal Regional Eleitoral do Distrito Federal vetaram nesta quarta (4) o registro de candidatura de Joaquim Roriz (PSC) a governador do Distrito Federal. Roriz poderá recorrer ao Tribunal Superior Eleitoral ... TRE julga impugnação de Roriz em meio a protestos Estadão TRE-DF nega registro de candidatura a Joaquim Roriz Terra Brasil Pernambuco.com - Correio Braziliense - Último Segundo - iG - O Globo todos os 588 artigos de notícias » Enviar notícia Jornal Cidade - Rio Claro Dados do Enem ficam inacessíveis por prazo indeterminado, diz Inep G1.com.br - ?Há 35 minutos? O presidente do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (Inep), José Joaquim Soares Neto, disse nesta quarta-feira (4) ao G1 que não há prazo para que as informações sobre os estudantes inscritos no Exame Nacional do ... Inep não deve ser punido por divulgação de dados Último Segundo - iG \"Uma instituição\" vazou dados do Enem, diz presidente do INEP Zero Hora Extra Online - veja.com - Terra Brasil - SRZD todos os 360 artigos de notícias » Enviar notícia Últimas notícias Sonae Sierra consegue lucros no primeiro semestre Diário Económico - ?Há 4 horas? - todos os 12 artigos » BlackBerry Torch é o mais recente rival do iPhone Sol - ?Há 6 horas? - todos os 192 artigos » Ministério da Cultura confirma José Manuel Costa na subdirecção da ... Público.pt - ?Há 33 minutos? - todos os 12 artigos » Benfica confirma Ramires no Chelsea por 22 milhões A Bola - ?Há 1 hora? - todos os 275 artigos » Vacinação gratuita para grupo específico de portugueses Portal do Governo - ?Há 2 horas? - todos os 37 artigos » Irão desmente rumores de atentado contra o presidente RTP - ?Há 4 horas? - todos os 332 artigos » Francês, especialista em Prólogos, ganhou em Viseu Rostos - ?Há 47 minutos? - todos os 35 artigos » PT, EDP e Galp suportam ganhos da bolsa de Lisboa Público.pt - ?Há 4 horas? - todos os 61 artigos » Nas notícias Bruno Alves FC Porto Pinto Monteiro Jerónimo Martins Volta a Portugal Liga dos Campeões Laura Dekker Eusébio Cup Viana do Castelo Manchester United -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2010,"month":7,"dayOfMonth":4,"hourOfDay":18,"minute":46,"second":44},"articleSource":"https://news.google.com/"}
