{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"Notícias principaisCom estrelaMundoPortugalNegóciosCiênciaEntretenimentoDesportoSaúdeNotícias principaisEleições: Almoço em Lisboa dá tiro de partida para campanha do BE ...FMI diz que ajuda a Portugal vai “envolver sacrifícios”Mãe Clara nos Altares (COM VÍDEO)Durão Barroso entre os nomes falados para o FMICiência: Escola de Aveiro vence concurso \"Se eu fosse... cientista\"Stephen King desconfia do remake de Carrie mas sugere Lindsay LohanMan. City ofereceu 17 milhões de euros por ano a RonaldoMédicos de clínica geral estão “habilitados para gerir recursos de ...Strauss-Kahn proibido de ver TV\u0027Tomatina\u0027 à moda de BragaBolsa: PSI 20 cresce 0,28% impulsionado pela GalpIsrael rejeita um estado palestiniano com as fronteiras de 1967Strauss-Kahn proibido de ver TVVozes em português juntam-se às reivindicações na Puerta del SolAlmoço de Sócrates em Ourém recheado de críticas a Passos Coelho\u0027Tomatina\u0027 à moda de BragaAna Jorge contesta estudo da DECO sobre cuidados paliativosDurão Barroso entre os nomes falados para o FMIBolsa: PSI 20 cresce 0,28% impulsionado pela GalpPresidente da CIP diz que \"tem faltado bom senso na campanha ...Ciência: Escola de Aveiro vence concurso \"Se eu fosse... cientista\"«Votem com a consciência», apela viúva de SaramagoAstronautas do Endeavour e da ISS inspecionam placa danificadaStephen King desconfia do remake de Carrie mas sugere Lindsay Lohan30 Seconds To Mars não desmentem separaçãoCaligrafia árabe atrai visitantes do Sexto Festival Islâmico de ...Man. City ofereceu 17 milhões de euros por ano a RonaldoDuque bate com a porta em choque com a direçãoDesportoVitória procura conquistar primeira Taça de Portugal com o ...Médicos de clínica geral estão “habilitados para gerir recursos de ...Os primeiros passos do paraplégico Rob SummersMédicos querem a morte de Ronald McDonaldEspanha: Mega manifestação do movimento \"Democracia Real Já\"BdP: Poder de compra dos portugueses terá uma descida históricaCosta do Marfim vira uma página da história","h2":"Actualizado há Há 32 minutos Notícias principaisEleições: Almoço em Lisboa dá tiro de partida para campanha do BE ...FMI diz que ajuda a Portugal vai “envolver sacrifícios”Mãe Clara nos Altares (COM VÍDEO)Últimas notíciasNas notíciasMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Mundo »Israel rejeita um estado palestiniano com as fronteiras de 1967Strauss-Kahn proibido de ver TVVozes em português juntam-se às reivindicações na Puerta del SolMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Portugal »Almoço de Sócrates em Ourém recheado de críticas a Passos Coelho\u0027Tomatina\u0027 à moda de BragaAna Jorge contesta estudo da DECO sobre cuidados paliativosMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Negócios »Durão Barroso entre os nomes falados para o FMIBolsa: PSI 20 cresce 0,28% impulsionado pela GalpPresidente da CIP diz que \"tem faltado bom senso na campanha ...Mostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Ciência »Ciência: Escola de Aveiro vence concurso \"Se eu fosse... cientista\"«Votem com a consciência», apela viúva de SaramagoAstronautas do Endeavour e da ISS inspecionam placa danificadaMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Entretenimento »Stephen King desconfia do remake de Carrie mas sugere Lindsay Lohan30 Seconds To Mars não desmentem separaçãoCaligrafia árabe atrai visitantes do Sexto Festival Islâmico de ...Mostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Desporto »Man. City ofereceu 17 milhões de euros por ano a RonaldoDuque bate com a porta em choque com a direçãoDesportoVitória procura conquistar primeira Taça de Portugal com o ...Mostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Saúde »Médicos de clínica geral estão “habilitados para gerir recursos de ...Os primeiros passos do paraplégico Rob SummersMédicos querem a morte de Ronald McDonaldMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Mais notícias principais »Espanha: Mega manifestação do movimento \"Democracia Real Já\"BdP: Poder de compra dos portugueses terá uma descida históricaCosta do Marfim vira uma página da história","h3":"",".snippet":"Lisboa, 22 mai (Lusa) -- A campanha eleitoral do Bloco de Esquerda para as legislativas arranca hoje com um almoço no Pavilhão Atlântico, em Lisboa, uma corrida eleitoral pela \"justiça\" e com a renegociação da dívida na mira do coordenador do partido, ...John Lipsky, que está a substituir interinamente Strauss-Kahn no FMI, diz que o programa de ajustamento vai “envolver sacrifícios”, mas que protege os mais vulneráveis. A aprovação do empréstimo a Portugal pelo FMI aconteceu ontem, pela voz de John ...Cerca de dez mil fiéis, vindos de todo o Mundo, assistiram ontem no Estádio do Restelo, Lisboa, à beatificação de Madre Maria Clara. Eram 11h30 quando o Cardeal-patriarca, D. José Policarpo, agradeceu ao Papa Bento XVI por ter \"proclamado Beata a ...O primeiro-ministro de Israel rejeitou a proposta de Barack Obama de um estado palestiniano com fronteiras anteriores à guerra de 1967. Netanyahu disse que as novas fronteiras de Israel seriam “impossíveis de defender”. No discurso de quinta-feira, ...A nova vida do ex-director do FMI em prisão domiciliária num apartamento na baixa de Manhattan, próximo do Ground Zero, está longe dos dias de poder e de glória que marcaram a sua vida. Permanentemente vigiado, Dominique Strauss-Kahn nem sequer à ...Madrid, 21 mai (Lusa) -- Batucadas brasileiras têm ajudado a animar ea dar cor sonora a alguns momentos dos protestos que duram há seis dias na Puerta del Sol, em Madrid, onde se debatem mudanças políticas e económicas em várias línguas. ...O secretário-geral do PS, José Sócrates, almoçou com apoiantes em Ourém, onde aproveitou para voltar ao tema da saúde, afirmando-se como defensor do Estado Social. O atual ministro da Agricultura, António Serrano, lançou críticas ao presidente do PSD, ...Ainda faltavam dez minutos para a hora combinada, mas todos aqueles que encheram, ontem à tarde, a Alameda Cardeal António Ribeiro não resistiram esperar mais e às 15.50 horas já não faltavam tomates pelo ar. A primeira \u0027Tomatina\u0027 realizada em Portugal ...A ministra da Saúde contesta os resultados de um estudo da DECO Proteste que revela que a situação do sistema de cuidados paliativos em Portugal está pior do que há cinco anos. Segundo o estudo, divulgado ontem, os cuidados paliativos são cada vez mais ...A concretização da esperada demissão de Dominique Strauss-Kahn do cargo de director-geral do Fundo Monetário Internacional (FMI) fez intensificar a especulação sobre quem poderá suceder-lhe, aparecendo o português Durão Barroso como um dos seus ...Lisboa, 20 mai (Lusa) -- O principal índice da bolsa portuguesa, o PSI 20, segue esta manhã a crescer 0,28 por cento para 7753,64 pontos, suportado pelas valorizações da Galp e de alguns títulos da banca. Lisboa, 20 mai (Lusa) -- O principal índice da ...Mealhada, 20 mai (Lusa) -- O presidente da Confederação Empresarial de Portugal (CIP), António Saraiva, disse hoje, na Mealhada, durante um debate com empresários, que \"tem faltado bom senso na campanha eleitoral\", embora os portugueses estejam ...Figueira da Foz, Coimbra, 21 mai (Lusa) -- Uma equipa da escola Mário Sacramento, de Aveiro, venceu o concurso \"Se eu fosse... cientista\", promovido pelo jornal Ciência Hoje e pela Ciência Viva, cujos premiados foram hoje divulgados na Gala da Ciência, ...Pilar del Rio, a mulher do Prémio Nobel da Literatura José Saramago, defendeu hoje, dia da abertura da Feira do Livro de Sevilha (Espanha), que os cidadãos devem votar “pela sua consciência” e não pelas campanhas políticas. A feira do Livro de Sevilha, ...WASHINGTON — Astronautas do Endeavour inspecionaram neste sábado uma placa danificada do escudo térmico do ônibus espacial americano, indicou a NASA. A inspeção foi efetuada com o braço robótico do Endeavour, acoplado à Estação Espacial Internacional ...Foi com desconfiança e algumas reticências que Stephen King, autor do livro «Carrie», comentou o facto de obra ir de novo ter uma adaptação cinematográfica. «A verdadeira questão é porquê, quando o original [filme de Brian De Palma] foi tão bom? ...À MTV, o guitarrista Tomo Milicevic explicou não poder confirmar ou desmentir os rumores sobre um possível hiato ou mesmo uma separação na carreira. Na semana passada, os próprios assumiram, e ainda que de forma irónica, que poderão estar afastados dez ...Que se escreve da direita para a esquerda em língua árabe quase todos sabemos. O que não sabemos, ou quase ninguém sabe, é mesmo escrever esta língua, tão difícil para a maioria das pessoas. Mas o problema está resolvido. ...A BOLA sabe que a proposta incluía 200 milhões para o Real Madrid. Cristiano Ronaldo recusou a possibilidade de regressar a Inglaterra para jogar ao serviço do Manchester United. O Manchester City estava na disposição de pagar 200 milhões de euros ao ...Luís Duque vai deixar o futebol leonino e abandonar o projeto liderado por Godinho Lopes. As razões da incompatibilidade com a estrutura diretiva serão esclarecidas segunda-feira, em conferência de imprensa. O homem-forte que o atual presidente ...É hoje! O Vitória defronta esta tarde, pelas 17 horas, o FC Porto, na final da Taça de Portugal. Chegou o dia tão aguardado pelos vitorianos. Logo à tarde, pelas 17 horas, a equipa de Manuel Machado procura fazer história, com a conquista da sua ...É a resposta da Associação de Médicos de Clínica Geral às palavras da ministra da Saúde, Ana Jorge, que considera que os portugueses vão a demasiadas consultas médicas. A Associação de Médicos de Clínica Geral critica a falta de especialistas em saúde ...Rob Summers é um jovem americano de 25 anos que foi atropelado por um carro em 2006, tendo ficado preso a uma cadeira de rodas. Os médicos disseram-lhe que nunca mais andaria. Mas Rob Summers provou o contrário, transformando-se na primeira pessoa ...Centenas de médicos norte-americanos uniram-se contra Ronald McDonald, a mascote do McDonalds, e pediram à cadeia que deixasse de o usar nas campanhas. Numa carta publicada esta quarta-feira em seis jornais norte-americanos, mais de 550 profissionais ...A manifestação do movimento cívico \"Democracia Real Já\" também identificado nas redes sociais como “15 de maio”, data em que pela primeira vez o movimento saiu à rua, num protesto inspirado pela Geração à Rasca portuguesa, ocorre depois de ontem a ...Lisboa – O Banco de Portugal (BdP) avisou ontem, quinta-feira que as famílias portuguesas vão sentir um aperto nos seus orçamentos mensais como nunca visto, na sequência do acordo com FMI, BCE e Comissão Europeia. No seu relatório anual, ...A Costa do Marfim está em festa. Seis meses depois de ter vencido as eleições, Alassane Ouattara tomou posse como presidente do país. A cerimónia de investidura que decorreu na capital política do país, Yamoussoukro, contou com a presença do ...","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"APR MAY JUN 22 2010 2011 2012 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpAPR MAY JUN 22 2010 2011 2012APR MAY JUN222010 2011 201220,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Pesquisa de notícias avançadaArgentina Australia België Belgique Botswana Brasil Canada English Canada Français ?eská republika Chile Colombia Cuba Deutschland España Estados Unidos Ethiopia France Ghana India Ireland Israel English Italia Kenya Magyarország Malaysia México Namibia Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Perú Philippines Polska Portugal Schweiz Sénégal Singapore South Africa Suisse Sverige Tanzania Türkiye U.K. U.S. Uganda Venezuela Vi?t Nam (Vietnam) Zimbabwe ?????? (Greece) ?????? (Russia) ??????? / ??????? (Ukraine) ??????? / ?????????? (Ukraine) ????? (Israel) ???????? (UAE) ???????? (KSA) ?????? ?????? (Arabic) ????? (Lebanon) ??? (Egypt) ?????? (India) ?????(India) ?????? (India) ?????? (India) ?? (Korea) ??? (China) ??? (Taiwan) ?? (Japan) ??? (Hong Kong) Notícias principais Com estrela Mundo Portugal Negócios Ciência Entretenimento Desporto Saúde Todo o conteúdo Principais notícias Imagens Actualizado há Há 32 minutos Notícias principais A Bola Eleições: Almoço em Lisboa dá tiro de partida para campanha do BE ... LUSA - ?Há 3 horas? Lisboa, 22 mai (Lusa) -- A campanha eleitoral do Bloco de Esquerda para as legislativas arranca hoje com um almoço no Pavilhão Atlântico, em Lisboa, uma corrida eleitoral pela \"justiça\" e com a renegociação da dívida na mira do coordenador do partido, ... Louçã quer que campanha volte \"ao mundo real\" Diário de Notícias - Lisboa PSD-M vai apresentar queixa contra Louçã Jornal de Notícias Correio da Manhã - Rádio Renascença - A Bola - Diário de Notícias - Funchal todos os 57 artigos de notícias » Enviar notícia SIC Notícias FMI diz que ajuda a Portugal vai “envolver sacrifícios” Económico - ?Há 19 horas? John Lipsky, que está a substituir interinamente Strauss-Kahn no FMI, diz que o programa de ajustamento vai “envolver sacrifícios”, mas que protege os mais vulneráveis. A aprovação do empréstimo a Portugal pelo FMI aconteceu ontem, pela voz de John ... FMI regressa a Portugal nas próximas semanas Rádio Renascença Ajuda Externa: FMI aprova financiamento a Portugal (ATUALIZADA) SIC Notícias i Informação - Público.pt - A Bola - Diário de Notícias - Lisboa todos os 85 artigos de notícias » Enviar notícia Rádio Renascença Mãe Clara nos Altares (COM VÍDEO) Correio da Manhã - ?Há 7 horas? Cerca de dez mil fiéis, vindos de todo o Mundo, assistiram ontem no Estádio do Restelo, Lisboa, à beatificação de Madre Maria Clara. Eram 11h30 quando o Cardeal-patriarca, D. José Policarpo, agradeceu ao Papa Bento XVI por ter \"proclamado Beata a ... Irmãs Franciscanas Hospitaleiras emocionadas na beatificação da ... Agência Ecclesia Madre Clara atrai vocações para a Igreja, diz actual superiora geral Rádio Renascença A Bola - RTP - A União - Público.pt todos os 70 artigos de notícias » Enviar notícia Últimas notícias Durão Barroso entre os nomes falados para o FMI Público.pt - ?19 de Mai de 2011? - todos os 99 artigos » Ciência: Escola de Aveiro vence concurso \"Se eu fosse... cientista\" SIC Notícias - ?Há 9 horas? - todos os 8 artigos » Stephen King desconfia do remake de Carrie mas sugere Lindsay Lohan c7nema - ?Há 21 horas? - todos os 15 artigos » Man. City ofereceu 17 milhões de euros por ano a Ronaldo A Bola - ?Há 47 minutos? - todos os 134 artigos » Médicos de clínica geral estão “habilitados para gerir recursos de ... Rádio Renascença - ?20 de Mai de 2011? - todos os 40 artigos » Strauss-Kahn proibido de ver TV Correio da Manhã - ?Há 7 horas? - todos os 3.827 artigos » \u0027Tomatina\u0027 à moda de Braga Correio do Minho - ?Há 3 horas? - todos os 6 artigos » Bolsa: PSI 20 cresce 0,28% impulsionado pela Galp SIC Notícias - ?20 de Mai de 2011? - todos os 69 artigos » Nas notícias Vitória de Guimarães Lance Armstrong Tyler Hamilton Artur Moraes Paulo Portas Maria Clara Leonardo Jardim Gil Vicente República Checa Nélson CaldeiraNotícias principaisCom estrelaMundoPortugalNegóciosCiênciaEntretenimentoDesportoSaúdeA Bola Eleições: Almoço em Lisboa dá tiro de partida para campanha do BE ... LUSA - ?Há 3 horas? Lisboa, 22 mai (Lusa) -- A campanha eleitoral do Bloco de Esquerda para as legislativas arranca hoje com um almoço no Pavilhão Atlântico, em Lisboa, uma corrida eleitoral pela \"justiça\" e com a renegociação da dívida na mira do coordenador do partido, ... Louçã quer que campanha volte \"ao mundo real\" Diário de Notícias - Lisboa PSD-M vai apresentar queixa contra Louçã Jornal de Notícias Correio da Manhã - Rádio Renascença - A Bola - Diário de Notícias - Funchal todos os 57 artigos de notícias » Enviar notícia SIC Notícias FMI diz que ajuda a Portugal vai “envolver sacrifícios” Económico - ?Há 19 horas? John Lipsky, que está a substituir interinamente Strauss-Kahn no FMI, diz que o programa de ajustamento vai “envolver sacrifícios”, mas que protege os mais vulneráveis. A aprovação do empréstimo a Portugal pelo FMI aconteceu ontem, pela voz de John ... FMI regressa a Portugal nas próximas semanas Rádio Renascença Ajuda Externa: FMI aprova financiamento a Portugal (ATUALIZADA) SIC Notícias i Informação - Público.pt - A Bola - Diário de Notícias - Lisboa todos os 85 artigos de notícias » Enviar notícia Rádio Renascença Mãe Clara nos Altares (COM VÍDEO) Correio da Manhã - ?Há 7 horas? Cerca de dez mil fiéis, vindos de todo o Mundo, assistiram ontem no Estádio do Restelo, Lisboa, à beatificação de Madre Maria Clara. Eram 11h30 quando o Cardeal-patriarca, D. José Policarpo, agradeceu ao Papa Bento XVI por ter \"proclamado Beata a ... Irmãs Franciscanas Hospitaleiras emocionadas na beatificação da ... Agência Ecclesia Madre Clara atrai vocações para a Igreja, diz actual superiora geral Rádio Renascença A Bola - RTP - A União - Público.pt todos os 70 artigos de notícias » Enviar notícia Últimas notícias Durão Barroso entre os nomes falados para o FMI Público.pt - ?19 de Mai de 2011? - todos os 99 artigos » Ciência: Escola de Aveiro vence concurso \"Se eu fosse... cientista\" SIC Notícias - ?Há 9 horas? - todos os 8 artigos » Stephen King desconfia do remake de Carrie mas sugere Lindsay Lohan c7nema - ?Há 21 horas? - todos os 15 artigos » Man. City ofereceu 17 milhões de euros por ano a Ronaldo A Bola - ?Há 47 minutos? - todos os 134 artigos » Médicos de clínica geral estão “habilitados para gerir recursos de ... Rádio Renascença - ?20 de Mai de 2011? - todos os 40 artigos » Strauss-Kahn proibido de ver TV Correio da Manhã - ?Há 7 horas? - todos os 3.827 artigos » \u0027Tomatina\u0027 à moda de Braga Correio do Minho - ?Há 3 horas? - todos os 6 artigos » Bolsa: PSI 20 cresce 0,28% impulsionado pela Galp SIC Notícias - ?20 de Mai de 2011? - todos os 69 artigos » Nas notícias Vitória de Guimarães Lance Armstrong Tyler Hamilton Artur Moraes Paulo Portas Maria Clara Leonardo Jardim Gil Vicente República Checa Nélson Caldeira -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2011,"month":4,"dayOfMonth":22,"hourOfDay":5,"minute":43,"second":27},"articleSource":"https://news.google.com/"}
