{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"Notícias principaisMundoPortugalNegóciosCiênciaEntretenimentoDesportoSaúdeNotícias principaisMorreu Itamar Franco, ex-presidente do BrasilPR acredita na capacidade de luta dos portuguesesAngélico Vieira ia com excesso de velocidade (vídeo)Estaleiros de Viana: Decisão será tomada em setembroFrancisco José Viegas deve cerca de 42 mil euros ao FiscoNasa encerra espaço aéreo na FloridaFestival Delta Tejo, Dia 1: A velha vagaHelton: «Objectivo é conseguir máximo possível de títulos»Doença de Chávez alimenta especulação sobre futuro do paísSaúde de Chávez deixa cubanos em alertaEUA: Banhistas nadam em piscina com cadáver lá dentroStrauss-Kahn: camareira queria lucrar com denúncia, dizem jornaisSaúde de Chávez deixa cubanos em alertaPríncipe Alberto e Charlene disseram “sim”Tribunal absolve FelgueirasEUA: Banhistas nadam em piscina com cadáver lá dentroCensos 2011, que surpresa?Viana uniu-se para defender a \"jóia\" da cidade, os estaleirosFrancisco José Viegas deve cerca de 42 mil euros ao FiscoLucros do Vaticano em 2010 atingiram 21 milhõesNasa encerra espaço aéreo na FloridaTwitter sob investigação nos EUAHP lançou o TouchPad, primeiro tablet com WebOSFacebook planeia grande lançamento na próxima semanaFestival Delta Tejo, Dia 1: A velha vagaFuneral Angélico: “Desapareceu o nosso Sandrinho e agora?”Festa dos Tabuleiros 2011 – Programa para este domingoHelton: «Objectivo é conseguir máximo possível de títulos»Gilbert: «Ganhar aqui é um sonho»Mundial\u00272011: Estados Unidos e Suécia entram a ganharDoença de Chávez alimenta especulação sobre futuro do paísVacina fica disponível por mais duas semanas em CuritibaMédicos param de atender dez planos de saúdeAnvisa muda resolução sobre comunidadesPCP: Jerónimo de Sousa apela ao protesto do povoSíria: Assad afastou governador de HamaJovens estão a consumir mais heroína e alucinogénios","h2":"Actualizado há Há 9 minutos Notícias principaisMorreu Itamar Franco, ex-presidente do BrasilPR acredita na capacidade de luta dos portuguesesAngélico Vieira ia com excesso de velocidade (vídeo)Últimas notíciasNas notíciasMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Mundo »Strauss-Kahn: camareira queria lucrar com denúncia, dizem jornaisSaúde de Chávez deixa cubanos em alertaPríncipe Alberto e Charlene disseram “sim”Mostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Portugal »Tribunal absolve FelgueirasEUA: Banhistas nadam em piscina com cadáver lá dentroCensos 2011, que surpresa?Mostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Negócios »Viana uniu-se para defender a \"jóia\" da cidade, os estaleirosFrancisco José Viegas deve cerca de 42 mil euros ao FiscoLucros do Vaticano em 2010 atingiram 21 milhõesMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Ciência »Nasa encerra espaço aéreo na FloridaTwitter sob investigação nos EUAHP lançou o TouchPad, primeiro tablet com WebOSFacebook planeia grande lançamento na próxima semanaMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Entretenimento »Festival Delta Tejo, Dia 1: A velha vagaFuneral Angélico: “Desapareceu o nosso Sandrinho e agora?”Festa dos Tabuleiros 2011 – Programa para este domingoMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Desporto »Helton: «Objectivo é conseguir máximo possível de títulos»Gilbert: «Ganhar aqui é um sonho»Mundial\u00272011: Estados Unidos e Suécia entram a ganharMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Saúde »Doença de Chávez alimenta especulação sobre futuro do paísVacina fica disponível por mais duas semanas em CuritibaMédicos param de atender dez planos de saúdeAnvisa muda resolução sobre comunidadesMostrar mais artigos Mostrar menos artigos fechar edição Mais notícias principais »PCP: Jerónimo de Sousa apela ao protesto do povoSíria: Assad afastou governador de HamaJovens estão a consumir mais heroína e alucinogénios","h3":"",".snippet":"Morreu, este sábado, em São Paulo, o senador e ex-presidente da república brasileira Itamar Franco. O político sofria de leucemia e estava internado no hospital Albert Einstein. Tinha 81 anos. Eleito senador com mais de cinco milhões de votos pelo ...O Presidente da República acredita que os portugueses encontrarão uma solução para ultrapassar a atual crise. Cavaco Silva admite que a situação no país vai melhorar se for aplicado plano da “Troika”, no entanto, não se pronuncia sobre o imposto ...A investigação preliminar ao acidente de Angélico Vieira aponta o excesso de velocidade como a principal causa. O carro onde o cantor viajava ia muito acima do limite permitido por lei. Faça login pelo Facebook e comente este artigo! ...velocidade ...A camareira de hotel que acusou Dominique Strauss-Kahn de crimes sexuais seria uma prostituta e, depois do suposto incidente, teria falado com um amigo preso sobre a oportunidade de lucrar com a denúncia, afirma a imprensa americana neste sábado. ...HAVANA — A saúde do presidente venezuelano Hugo Chávez, que há três semanas está sendo tratado em Havana, onde foi operado de um tumor cancerígeno, é uma séria preocupação na capital cubana, que tem a Venezuela como o principal aliado político e ...O príncipe Alberto II do Mónaco ea princesa Charlene disseram este sábado o “sim” numa cerimónia religiosa na sala do trono do palácio real, transformada hoje em catedral, a que assistiram perto de 800 convidados. Entre os ilustres estiveram o ...O tribunal de Felgueiras absolveu ontem Fátima Felgueiras de um crime de peculato, no âmbito do processo Saco Azul. Com esta decisão, a antiga autarca fica ilibada dos três crimes a que tinha sido condenada no primeiro julgamento, visto que os dois ...Washington, 02 jul (Lusa) - O cadáver de uma mulher no fundo de uma piscina, nos Estados Unidos, passou despercebido, durante dois dias, aos banhistas, que continuaram a nadar na água já turva pela decomposição do corpo, noticiou a imprensa local. ...Hoje são muitos os que pensam que a população residente em Portugal aumentou. Parte dessa perceção deve-se, talvez, ao facto de uma grande fatia da população portuguesa viver em zonas próximas do litoral, em áreas urbanas, em especial nas áreas ...A manifestação pública que os trabalhadores dos Estaleiros Navais de Viana do Castelo (ENVC) promoveram, ontem, para exigir a suspensão \"imediata\" do plano de reestruturação que prevê, até final do ano, a saída de 380 funcionários, não deixou ninguém ...O novo secretário de Estado da Cultura tem um contencioso com o fisco. Segundo o jornal \"Expresso\", Francisco José Viegas deve cerca de 42 mil euros às Finanças. São Bento desvaloriza o caso. Três dias depois de ter tomado posse como secretário de ...O Estado do Vaticano teve, em 2010, lucros de 21 milhões de euros, anunciou este sábado a Santa Sé, que no ano passado ganhou 9,8 milhões, depois de três anos com prejuízos. Em 2010 a Santa Sé teve receitas de 245,19 milhões de euros e despesas de 235 ...A NASA anunciou ontem o encerramento provisório do espaço aéreo e restrições na área de Cabo Canaveral (Flórida), devido ao lançamento do último vaivém, o Atlantis, a 8 de Julho. A actividade dos aviões vai estar proibida num raio de cerca de 55 ...A informação está a ser avançada pelo portal Business Insider, que refere que a Federal Trade Commission (FTC) resolveu abrir a investigação com base em queixas de programadores de aplicações para o Twitter. O objectivo da iniciativa é descobrir se o ...Ontem, a HP lançou o primeiro tablet com o sistema operativo da Palm, o WebOS. Por enquanto, ainda só a versão Wifi está à venda. A HP já tinha lançado um tablet com Windows, o HP Slate 500, mas, agora, lançou o HP TouchPad, que considera um rival ao ...O Facebook prepara o lançamento de um grande recurso na próxima semana, provavelmente no sector dos telemóveis ou tablets, disse Mark Zuckerberg, executivo-chefe e fundador da maior rede social do mundo. O anúncio foi feito no seu gabinete de Seattle ...Numa noite em que os Nouvelle Vague baixaram as rotações da música do Rock Rendez Vous, foi Yuri da Cunha quem brilhou com um concerto exemplar. 17 mil pessoas estiveram no Delta do Alto da Ajuda. Em ano de bodas de ouro, a Delta decidiu oferecer um ...Há quem chore, quem cante e quem reze mas são poucos os que falam. Angélico morreu, todos sabem que é verdade mas ninguém quer acreditar. As centenas de flores e as dezenas de cartazes espalhados pela Igreja Nova da Cova da Piedade, no Laranjeiro ...Dia 3 de Julho, domingo, é o segundo dia da Festa dos Tabuleiros. Ponto alto é o chamado Cortejo dos Rapazes, em que são as crianças das escolas e jardins de infância a transportarem os tabuleiros ea recriarem o cortejo dos adultos. ...Com o plantel portista de regresso ao trabalho, a preparar a nova temporada, o guarda-redes brasileiro Helton deixou, este sábado, a garantia de que, apesar da saída de Villas-Boas, os dragões mantêm como objectivo «conseguir o máximo possível» de ...O belga Philippe Gilbert sonhou com o triunfo no arranque do Tour\u00272011 eo seu desejo tornou-se realidade, batendo com grande autoridade os restantes ciclistas na chegada a Mont des Alouettes Les Herbiers. \"Sonho ganhar grandes provas como a ...As seleções dos Estados Unidos e da Suécia confirmaram esta terça-feira o favoritismo frente às congéneres da Coreia do Norte e da Colômbia, impondo-se nos respetivos jogos da primeira jornada do Mundial de futebol feminino, que decorre na Alemanha. ...Desde os problemas económicos, aos sociais e já para não falar dos políticos, a Venezuela está num pântano com as dificuldades provocadas por um iluminado político. Ele esqueceu-se ou não lhe disseram, que as revoluções, já foram chão que deu uvas. ...A Secretaria Municipal da Saúde de Curitiba vai estender até o próximo dia 15 de julho, em todas as unidades básicas de atendimento, o prazo para imunização dos bebês de 6 meses a 2 anos incompletos que ainda não tomaram a segunda meia-dose da vacina ...Durante assembléia anteontem com mais de 500 médicos na capital paulista, os médicos decidiram paralisar o atendimento às empresas que não enviaram propostas à classe. Dentre as 15 procuradas, 10 não responderam as reivindicações: Gama Saúde, ...A Agência Nacional de Vigilância Sanitária (Anvisa) editou nova resolução que passa a disciplinar o funcionamento das comunidades terapêuticas. A resolução 29, publicada ontem, traz requisitos mais adequados à realidade dos centros de recuperação de ...O secretário-geral do PCP, Jerónimo de Sousa, pediu hoje aos portugueses para saírem em protesto contra o programa do Governo, considerando que a história demonstra que este pode ser derrotado pelo povo, apesar de ter maioria absoluta. ...O governador de Hama foi hoje afastado pelo Presidente sírio, Bashar al-Assad, um dia depois de uma gigantesca manifestação naquela cidade do Norte da Síria. O balanço mais recente das acções de repressão de ontem em diversas cidades é de 28 civis ...O consumo de heroína parece estar a aumentar entre os jovens a partir dos 14 anos. Também o LSD, outra droga que parecia ter caído no esquecimento, reapareceu entre os estudantes. As conclusões são de um estudo sobre o uso de drogas, álcool e tabaco ...","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"JUN JUL AUG 2 2010 2011 2012 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpJUN JUL AUG 2 2010 2011 2012JUN JUL AUG22010 2011 201220,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Pesquisa de notícias avançada Pesquisa de notícias avançadaArgentina Australia België Belgique Botswana Brasil Canada English Canada Français ?eská republika Chile Colombia Cuba Deutschland España Estados Unidos Ethiopia France Ghana India Ireland Israel English Italia Kenya Magyarország Malaysia México Namibia Nederland New Zealand Nigeria Norge Österreich Pakistan Perú Philippines Polska Portugal Schweiz Sénégal Singapore South Africa Suisse Sverige Tanzania Türkiye U.K. U.S. Uganda Venezuela Vi?t Nam (Vietnam) Zimbabwe ?????? (Greece) ?????? (Russia) ??????? / ??????? (Ukraine) ??????? / ?????????? (Ukraine) ????? (Israel) ???????? (UAE) ???????? (KSA) ?????? ?????? (Arabic) ????? (Lebanon) ??? (Egypt) ?????? (India) ?????(India) ?????? (India) ?????? (India) ?? (Korea) ??? (China) ??? (Taiwan) ?? (Japan) ??? (Hong Kong) Notícias principais Mundo Portugal Negócios Ciência Entretenimento Desporto Saúde Todo o conteúdo Principais notícias Imagens Actualizado há Há 9 minutos Notícias principais Jornal do Brasil Morreu Itamar Franco, ex-presidente do Brasil Jornal de Notícias - ?Há 41 minutos? Morreu, este sábado, em São Paulo, o senador e ex-presidente da república brasileira Itamar Franco. O político sofria de leucemia e estava internado no hospital Albert Einstein. Tinha 81 anos. Eleito senador com mais de cinco milhões de votos pelo ... Dilma Rousseff decreta sete dias de luto nacional Diário de Notícias - Lisboa Governador da Bahia lamenta morte do ex-presidente Itamar Franco G1.com.br LUSA - Terra Brasil - Jornal do Brasil - Paraná-Online todos os 635 artigos de notícias » Enviar notícia A Bola PR acredita na capacidade de luta dos portugueses RTP - ?Há 3 horas? O Presidente da República acredita que os portugueses encontrarão uma solução para ultrapassar a atual crise. Cavaco Silva admite que a situação no país vai melhorar se for aplicado plano da “Troika”, no entanto, não se pronuncia sobre o imposto ... Cavaco: Se cumprirmos os compromissos melhores dias chegarão Diário Digital Presidente da República, Aníbal Cavaco Silva «Barreiro é uma terra ... Rostos A Bola todos os 25 artigos de notícias » Enviar notícia Destak Angélico Vieira ia com excesso de velocidade (vídeo) Expresso - ?Há 3 horas? A investigação preliminar ao acidente de Angélico Vieira aponta o excesso de velocidade como a principal causa. O carro onde o cantor viajava ia muito acima do limite permitido por lei. Faça login pelo Facebook e comente este artigo! ...velocidade ... Familiares de Angélico suspeitam de sabotagem Sol Angélico seguia em excesso velocidade e pneus não rebentaram Diário Digital Destak todos os 5 artigos de notícias » Enviar notícia Últimas notícias Estaleiros de Viana: Decisão será tomada em setembro Diário Digital - ?Há 23 minutos? Francisco José Viegas deve cerca de 42 mil euros ao Fisco SIC Notícias - ?Há 4 horas? - todos os 15 artigos » Nasa encerra espaço aéreo na Florida Ciência Hoje - ?1 de Jul de 2011? - todos os 18 artigos » Festival Delta Tejo, Dia 1: A velha vaga Diário Digital - ?Há 4 horas? - todos os 19 artigos » Helton: «Objectivo é conseguir máximo possível de títulos» Diário Digital - ?Há 1 hora? - todos os 78 artigos » Doença de Chávez alimenta especulação sobre futuro do país Expresso - ?Há 7 horas? - todos os 7 artigos » Saúde de Chávez deixa cubanos em alerta AFP - ?Há 1 hora? - todos os 575 artigos » EUA: Banhistas nadam em piscina com cadáver lá dentro SIC Notícias - ?Há 17 horas? - todos os 25 artigos » Nas notícias Nuno Gomes FC Porto André Villas-Boas Sporting de Braga Fátima Felgueiras Moura Guedes Sp. Braga Villas Boas SC Braga Amy WinehouseNotícias principaisMundoPortugalNegóciosCiênciaEntretenimentoDesportoSaúdeJornal do Brasil Morreu Itamar Franco, ex-presidente do Brasil Jornal de Notícias - ?Há 41 minutos? Morreu, este sábado, em São Paulo, o senador e ex-presidente da república brasileira Itamar Franco. O político sofria de leucemia e estava internado no hospital Albert Einstein. Tinha 81 anos. Eleito senador com mais de cinco milhões de votos pelo ... Dilma Rousseff decreta sete dias de luto nacional Diário de Notícias - Lisboa Governador da Bahia lamenta morte do ex-presidente Itamar Franco G1.com.br LUSA - Terra Brasil - Jornal do Brasil - Paraná-Online todos os 635 artigos de notícias » Enviar notícia A Bola PR acredita na capacidade de luta dos portugueses RTP - ?Há 3 horas? O Presidente da República acredita que os portugueses encontrarão uma solução para ultrapassar a atual crise. Cavaco Silva admite que a situação no país vai melhorar se for aplicado plano da “Troika”, no entanto, não se pronuncia sobre o imposto ... Cavaco: Se cumprirmos os compromissos melhores dias chegarão Diário Digital Presidente da República, Aníbal Cavaco Silva «Barreiro é uma terra ... Rostos A Bola todos os 25 artigos de notícias » Enviar notícia Destak Angélico Vieira ia com excesso de velocidade (vídeo) Expresso - ?Há 3 horas? A investigação preliminar ao acidente de Angélico Vieira aponta o excesso de velocidade como a principal causa. O carro onde o cantor viajava ia muito acima do limite permitido por lei. Faça login pelo Facebook e comente este artigo! ...velocidade ... Familiares de Angélico suspeitam de sabotagem Sol Angélico seguia em excesso velocidade e pneus não rebentaram Diário Digital Destak todos os 5 artigos de notícias » Enviar notícia Últimas notícias Estaleiros de Viana: Decisão será tomada em setembro Diário Digital - ?Há 23 minutos? Francisco José Viegas deve cerca de 42 mil euros ao Fisco SIC Notícias - ?Há 4 horas? - todos os 15 artigos » Nasa encerra espaço aéreo na Florida Ciência Hoje - ?1 de Jul de 2011? - todos os 18 artigos » Festival Delta Tejo, Dia 1: A velha vaga Diário Digital - ?Há 4 horas? - todos os 19 artigos » Helton: «Objectivo é conseguir máximo possível de títulos» Diário Digital - ?Há 1 hora? - todos os 78 artigos » Doença de Chávez alimenta especulação sobre futuro do país Expresso - ?Há 7 horas? - todos os 7 artigos » Saúde de Chávez deixa cubanos em alerta AFP - ?Há 1 hora? - todos os 575 artigos » EUA: Banhistas nadam em piscina com cadáver lá dentro SIC Notícias - ?Há 17 horas? - todos os 25 artigos » Nas notícias Nuno Gomes FC Porto André Villas-Boas Sporting de Braga Fátima Felgueiras Moura Guedes Sp. Braga Villas Boas SC Braga Amy Winehouse -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2011,"month":6,"dayOfMonth":2,"hourOfDay":3,"minute":11,"second":1},"articleSource":"https://news.google.com/"}
