{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"RecentLikely footprint of spiky dinosaur has NASA\u0027s Md. campus on cloud nineRed Sox still can\u0027t match misery of \u002701Bill Belichick off and runningSan Francisco Bay Area » - Change locationMirkarimi loses another way to save jobSanta Rosas Petite Syrah will be Three Squares; Josh Silvers might get Chopped4-time Cup champion sees finish lineEditors\u0027 PicksUnforgettable Photos of the Week: Earthquakes, Meteors and Olympic...Viewpoint: Paul Ryan\u0027s Grand Vision, or How the Election Became About...The Dream Economy: Inside the Big Business of the Sleep-Aid IndustryGunboat Diplomacy Trap: How Ecuador Used Assange to School the BritsMy Brain Made Me Do It: Psychopaths and Free WillSpotlight »Does It Make Sense To Get a 30-Year Mortgage at Age 66?Shields and Lowry on GOP Veep Choice Paul Ryan, Medicare Debate ...Are \u0027Swift Boat\u0027 attacks on Obama bogus?For Healthy Aging, a Late Act in the FootlightsWest Nile Hits Hard Around Dallas, With Fear of Its SpreadThe Mediscare BoomerangCalifornia\u0027s Boom Masks State\u0027s Uneven RecoveryA Novel Asks Seattle to Laugh at ItselfGiving teen moms the tools to change their livesPictures: A Rare Look Inside Carmakers\u0027 Drive for 55 MPGA Settler Leader, Worldly and PragmaticBoth sides using Rove\u0027s campaign strategy this yearSpotlight VideoMost popularChurch calls for \u0027mercy\u0027 on Pussy RiotMan pleads guilty to 2 slayings, including of Louisiana college student who ...New family of spiders found in Oregon caveRomney-Ryan campaign tackles Medicare in FloridaPaul Ryan blasted by Rage Against the Machine guitarist Tom MorelloJoey Kovar\u0027s MTV Family \u0027Heartbroken\u0027 By His DeathShia LaBeouf\u0027s girlfriend goes into meltdown after LaBeouf reveals he will be ...SEC Shuts Down ZeekRewards as ScamShare this on:Dallas launches aerial defense to combat West Nile","h2":"Account OptionsTop StoriesUS, Europe condemn two-year sentences for Pussy RiotPolitical Hotsheet Paul Ryan releases two years of tax returns 1 of 9South African President Orders Probe Into Mine ShootingsOlympian and Patriots Reach Terms on a Deal\u0027Sparkle\u0027: What the Critics Are SayingPolice Release Video In Ark. Patrol Car ShootingWorld »Correa Says Assange May Stay in Ecuador Embassy IndefinitelyChina says will \u0027cooperate\u0027 with new UN Syria envoyBan Ki-moon: Iranian comments on Israel are \u0027inflammatory\u0027Threats haunt them on way back homeU.S. »Arizona blasted for denying licenses to Deferred Action recipientsFire Evacuees in Wash. and California Return HomeBusiness »Blue chips, S\u0026P 500 gain for 6th straight weekState unemployment rates rise in 44 statesFormer Oriole Eddie Murray Settles Inside Trading CaseDeutsche Bank Among Four Said to Be in US Laundering ProbeElections »Both Sides Focus on the Republican Ticket\u0027s New FaceTechnology »Apple Winds Up Patent CaseGoogle\u0027s Motorola Files New Case Against Apple at ITCOnLive Averts Shutdown With Sale of Assets to New BackerEntertainment »Rage Against the Machine Rages Against Paul RyanShia LaBeouf and His Girlfriend Having Tearful Argument on StreetBox Office Report: \u0027Expendables 2\u0027 Opening Strong, but How Strong?Sports »Jeter Hits Home Run, Savoring a MilestoneTannehill struggles in preseason startTitans QB Jake Locker gives poor performance vs. BuccaneersFrancisco helps Braves eclipse Dodgers in 11 inningsRoundup: Pirates fend off Cardinals; Reds dump CubsScience »New family of spiders found in Oregon caveLooking and Listening for Life on Mars (and Elsewhere)Health »Birth Control Pill For Men CloserWest Nile virus outbreak: How to protect yourselfKiller cantaloupe outbreak claims two livesRecentSan Francisco Bay Area » - Change locationEditors\u0027 PicksSpotlight »Spotlight VideoMost popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"JUL AUG SEP 18 2011 2012 2013 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpJUL AUG SEP 18 2011 2012 2013JUL AUG SEP182011 2012 201320,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories BBC News See realtime coverage US, Europe condemn two-year sentences for Pussy Riot The Australian - ?37 minutes ago? \u003c Prev of 4 Next \u003e THE US has led the global condemnation of the two-year sentences given to Russian punk band Pussy Riot, as supporters of the women grabbed balaclavas and took to the streets in protest around the world. Related Vladimir Putin » Pussy Riot » Moscow » Activists get 2 years for anti-Putin church stuntBoston.com Anti-Putin Stunt Earns Punk Band Two Years in JailNew York Times Opinion:Putin deserves every catcallBoston Herald Live Updating:Pussy Riot jailed for two years - Friday 17 AugustThe Guardian Wikipedia:Pussy Riot See all 3,093 sources » Related Vladimir Putin » Pussy Riot » Moscow » PBS NewsHour PBS NewsHourRussian Dissidents Hope Pussy Riot Trial Aids Opposition Russian Dissidents Hope Pussy Riot Trial Aids Opposition - PBS NewsHour PBS NewsHour PBS NewsHourRussian Court Gives Punk Band Pussy Riot Two Years in Prison Russian Court Gives Punk Band Pussy Riot Two Years in Prison - PBS NewsHour The Associated Press The Associated PressTimes Square Protest for Pussy Riot Times Square Protest for Pussy Riot - The Associated Press New York Times New York Times Anti-Putin Stunt Earns Punk Band Two Years in Jail Voice of America Voice of America Moscow\u0027s \u0027Punk Prayer\u0027 Protesters Get 2-Year Sentences Wall Street Journal Wall Street Journal When Putin\u0027s Thugs Came for Me San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Activists get 2 years for anti-Putin church stunt E! Online E! Online Pussy Riot Prison Sentence: Fellow Artists React, Black Keys Vow Never to Play ... Daily Beast Daily Beast Trapped in Putin\u0027s Time Machine Christian Science Monitor Christian Science Monitor Why Pussy Riot supporters hold rallies from New York to Berlin (+video) NBCNews.com NBCNews.com Punk band verdict sparks anger USA TODAY USA TODAY Pussy Riot members sentenced to 2 years in prison CBS News CBS News Russian female punk band Pussy Riot gets 2 years for hooliganism over Putin ... Examiner.com Examiner.com Russian Rock Group Sentenced to Two Years NOLA.com NOLA.com Russian activists get 2 years for anti-Putin church stunt Bloomberg Bloomberg A Punk Prayer to Putin: Liberalize Before It\u0027s Too Late New York Post New York Post Vladimir\u0027s revenge Baltimore Sun Baltimore Sun Pussy Riot band sentenced to two years, verdict sparks bright ski mask protests Forbes Forbes Russia\u0027s Pussy Riot Guilty Verdict Unmasks Putin\u0027s Dictatorship Fox 13 Now - Salt Lake City Fox 13 Now - Salt Lake City Russian court imprisons Pussy Riot band members on hooliganism charges Fort Worth Star Telegram Fort Worth Star Telegram Cathedral stunt gets band members 2 years Atlanta Journal Constitution Atlanta Journal Constitution AP PHOTOS: Colorful global support for Pussy Riot Village Voice (blog) Village Voice (blog) Live: Pussy Riot\u0027s Cause Is Celebrated At The Ace Hotel CBS News See realtime coverage Political Hotsheet Paul Ryan releases two years of tax returns 1 of 9 CBS News - ?1 hour ago? Play CBS News Video (CBS News) ARLINGTON, Va. - Wisconsin Rep. Paul Ryan, Mitt Romney\u0027s running mate, and his wife Janna paid an effective tax rate of 20 percent in 2011 and 15.9 percent in 2010, according to returns released by Romney\u0027s campaign on ... Related Mitt Romney » Paul Ryan » Harry Reid » Ryan wraps up whirlwind first week as VP pickAFP Ryan sought earmarks, grants for home districtThe Seattle Times Featured:Which side is winning the battle to define Paul Ryan?Christian Science Monitor - by Linda Feldmann Opinion:Political Page TurnersNew York Times In Depth:Ryan Bipartisan Image Based More on Style Than SubstanceBusinessweek See all 3,388 sources » Related Mitt Romney » Paul Ryan » Harry Reid » Voice of America See realtime coverage South African President Orders Probe Into Mine Shootings Voice of America - ?1 hour ago? JOHANNESBURG - South African President Jacob Zuma has ordered an official inquiry into the police killing of 34 striking miners, the deadliest security operation in the country since the end of apartheid. Related Lonmin » South Africa » Precious Metals » South African president orders investigation into platinum mine shootout incidentXinhua South Africa mine shooting leaves 34 dead and a nation reelingGlobe and Mail From South Africa:S.Africa\u0027s \"Hill of Horror\": self-defence or massacre?Reuters Africa Opinion:Alex Duval Smith: Behind the violence is a power struggle for greater ...The Independent Wikipedia:Marikana miners\u0027 strike See all 2,396 sources » Related Lonmin » South Africa » Precious Metals » New York Daily News See realtime coverage Olympian and Patriots Reach Terms on a Deal New York Times - ?52 minutes ago? The New England Patriots have agreed to terms with the Olympic medalist Jeff Demps, who played running back at Florida but was not drafted by an NFL team because he said he wanted to focus on track. Related Jeff Demps » Tim Tebow » New England Patriots » Bill Belichick off and runningBoston Herald Demps To Sign With New EnglandESPN In Depth:A closer look at what the addition of Jeff Demps means for...WEEI.com Wikipedia:Jeff Demps See all 372 sources » Related Jeff Demps » Tim Tebow » New England Patriots » Hollywood Reporter See realtime coverage \u0027Sparkle\u0027: What the Critics Are Saying Hollywood Reporter - ?2 hours ago? The final acting performance by the late singer Whitney Houston is drawing mixed, but mostly positive, reviews. Salim Akil\u0027s remake of the 1976 film Sparkle features the final screen appearance from the late and beloved Whitney Houston, ... Related Whitney Houston » Jordin Sparks » SPARKLE Computer Co., Ltd. » \u0027Sparkle\u0027 just one of Houston showcases: Singer was reponsible for bestselling ...Chicago Tribune Whitney Houston in \u0027Sparkle\u0027: How will she rank among these posthumous performers?Entertainment Weekly Featured:\u0027Believe in your gift,\u0027 Whitney Houston told costar Jordin SparksDetroit Free Press Opinion:Op-Ed: Why \u0027Sparkle\u0027 Will Shine for Young WomenBillboard In Depth:\u0027Sparkle\u0027: The Reviews Are In!MTV.com See all 774 sources » Related Whitney Houston » Jordin Sparks » SPARKLE Computer Co., Ltd. » BBC News See realtime coverage Police Release Video In Ark. Patrol Car Shooting NPR - ?6 minutes ago? by AP LITTLE ROCK, Ark. (AP) - Police video recorded the night a young man was fatally shot in a northeast Arkansas patrol car while his hands were cuffed behind his back hasn\u0027t resolved questions about whether he shot himself in the head as officers ... Related Chavis Carter » Chavis Carter Case: Dash Cam Video in Police Car ShootingABC News New Tape Released In Jonesboro ShootingWREG See all 361 sources » Related Chavis Carter » Want better news? Create a Google Account to get Google News personalized for you. World » CBS News See realtime coverage Correa Says Assange May Stay in Ecuador Embassy Indefinitely Bloomberg - ?19 minutes ago? Ecuadorean President Rafael Correa said he doesn\u0027t expect the UK to allow WikiLeaks\u0027 founder Julian Assange to leave Ecuador\u0027s embassy in London after the South American nation granted him asylum yesterday. Related Ecuador » Julian Assange » Sweden » Assange refused offer of assistance from AustraliaABC Online Ecuador\u0027s President Defends Asylum Grant for AssangeVoice of America From United Kingdom:Julian Assange row: Americas ministers to meetBBC News Opinion:Assange\u0027s Latin BodyguardWall Street Journal In Depth:Ecuador\u0027s move to house Assange a calculated political gambleGlobe and Mail Wikipedia:Embassy of Ecuador, London See all 927 sources » Related Ecuador » Julian Assange » Sweden » AFP See realtime coverage China says will \u0027cooperate\u0027 with new UN Syria envoy AFP - ?26 minutes ago? BEIJING - China welcomed the naming of Lakhdar Brahimi as the new international envoy for the conflict in Syria, vowing support and cooperation for his mission after he replaced Kofi Annan. Related Kofi Annan » Syria » United Nations Security Council » Algeria\u0027s Brahimi named Syria envoy to replace AnnanXinhua New Syria envoy says all conflicts can be solvedCBS News Highly Cited:Appointment of Lakhdar Brahimi as Joint Special Representative for SyriaUS Department of State (press release) Opinion:Brahimi won\u0027t risk his reputation in vaingulfnews.com In Depth:Algerian diplomat is UN\u0027s new Syria envoyCNN Wikipedia:Lakhdar Brahimi See all 974 sources » Related Kofi Annan » Syria » United Nations Security Council » Telegraph.co.uk See realtime coverage Ban Ki-moon: Iranian comments on Israel are \u0027inflammatory\u0027 Jerusalem Post - ?58 minutes ago? By JPOST.COM STAFF, REUTERS Following Iranian president calls Israel a tumor that needs to be wiped out, UN chief calls on leaders to \"lower, rather than escalate tensions\"; US calls on int\u0027l community to condemn Ahmadinejad, Khamenei comments. Related Israel » Iran » Ali Khamenei » Romney campaign slams Obama on Iran policyHindustan Times Iran\u0027s President Calls Israel \u0027an Insult to Humankind\u0027New York Times From Iran:Iranians hold International Quds Day ralliesTehran Times Opinion:Anti-Israel campaign is more than just a boycottThe Australian In Depth:Iran calls Israel\u0027s existence an \u0027insult,\u0027 as prominent rabbi warns it\u0027s more ...Fox News Wikipedia:Quds Day See all 357 sources » Related Israel » Iran » Ali Khamenei » The Hindu See realtime coverage Threats haunt them on way back home The Hindu - ?21 minutes ago? There seemed to be an air of uncertainty among the thousands of people from the Northeast, mostly from Assam, who were returning home by a special train from Bangalore, amidst reported threat to their lives. Related Bangalore » Assam » Karnataka » Trains to northeast arrive filled with refugees in their own homelandHindustan Times NE exodus: Five arrested in Karnataka for spreading rumoursFirstpost Opinion:India\u0027s fault lines and the seven sistersThe Nation In Depth:Panic Seizes India as a Region\u0027s Strife RadiatesNew York Times See all 706 sources » Related Bangalore » Assam » Karnataka » More World stories U.S. » TIME See realtime coverage Arizona blasted for denying licenses to Deferred Action recipients Fox News - ?Aug 16, 2012? Arizona Gov. Jan Brewer\u0027s decision to deny driver\u0027s licenses to young undocumented immigrants who qualify for Deferred Action has drawn criticism from the ACLU, which says the move shows a failure to grasp the subtleties of immigration law. Related Illegal immigration » DREAM Act » Jan Brewer » Arizona\u0027s Brewer points another finger at ObamaLos Angeles Times Is \u0027Deferred Action\u0027 A Real Change For Ariz. Youth?NPR Featured:Young illegal immigrants can seek deportation reprieveDetroit Free Press Opinion:Long Lines and Big DreamsNew York Times In Depth:Arizona Won\u0027t Grant Licenses to Immigrants in Obama ProgramSan Francisco Chronicle See all 1,228 sources » Related Illegal immigration » DREAM Act » Jan Brewer » ABC News See realtime coverage Fire Evacuees in Wash. and California Return Home ABC News - ?16 minutes ago? Hundreds of people in Washington and California who fled encroaching flames from wildfires were allowed to return to their homes Friday, and in Washington many were to find out whether their property was spared by a huge blaze that burned out of ... Related Square mile » Bridge fire » Evacuees to find out what survived wildfireThe Seattle Times Central Wash. fire 40 percent containedSeattle Post Intelligencer In Depth:Wildfires roast western statesCNN International See all 1,579 sources » Related Square mile » Bridge fire » More U.S. stories Business » Sky News Australia See realtime coverage Blue chips, S\u0026P 500 gain for 6th straight week The Union Leader - ?32 minutes ago? By Wallace Witkowski and Polya Lesova SAN FRANCISCO - US stocks rose slightly Friday on another low-volume, low-volatility trading day extending their summer winning streak after economic data showed a rise in consumer sentiment in August. Related Dow Jones Industrial Average » Retail sales » Facebook Awaits Index \u0027Like\u0027Wall Street Journal S\u0026P 500 Caps Longest Weekly Rally Since January 2011Bloomberg In Depth:Stock indexes close up for six straight weeks of gainsUSA TODAY See all 1,391 sources » Related Dow Jones Industrial Average » Retail sales » USA TODAY See realtime coverage State unemployment rates rise in 44 states CNN - ?9 hours ago? By Blake Ellis @CNNMoney August 17, 2012: 3:33 PM ET NEW YORK (CNNMoney) -- The state unemployment picture worsened last month, with jobless rates creeping higher in 44 states, according to a government report released Friday. Related Unemployment » In Swing States, Rising Jobless Rates Add to Election HeatFox Business Unemployment rate falls in DC, rises in Virginia and MarylandWashington Post Featured:Jobless Rates Climb In 41 States In JulyInvestor\u0027s Business Daily In Depth:Unemployment rates rise in US election swing statesReuters See all 700 sources » Related Unemployment » CBC.ca See realtime coverage Former Oriole Eddie Murray Settles Inside Trading Case Businessweek - ?2 hours ago? By Jesse Hamilton and Gregory Mott on August 18, 2012 Baseball Hall of Famer Eddie Murray agreed to pay $358151 to resolve US claims that he profited from an insider-trading tip provided by former Baltimore Orioles teammate Doug DeCinces. Related Insider trading » Eddie Murray » Baltimore Orioles » Hall great will settle SEC claimsNew York Post Eddie Murray charged with insider trading in SEC probeUSA TODAY Highly Cited:Baseball great charged with insider tradingCNNMoney In Depth:Inside Pitch at Baseball StarWall Street Journal See all 224 sources » Related Insider trading » Eddie Murray » Baltimore Orioles » Telegraph.co.uk See realtime coverage Deutsche Bank Among Four Said to Be in US Laundering Probe Businessweek - ?2 hours ago? By Greg Farrell on August 17, 2012 Deutsche Bank AG (DBK) is among four European banks being investigated by US regulators for alleged money-laundering violations, according to an attorney with knowledge of the matter. Related Standard Chartered Bank » Iran » Benjamin Lawsky » Deutsche Bank Among Four Said to Be in U.S. Laundering ProbeBloomberg NY regulator scrutiny extends from banks to carnival gamesCt Post Opinion:Ever Hear the One About ...New York Times In Depth:EU Firms Join Debate Over US Sanctions on IranWall Street Journal See all 44 sources » Related Standard Chartered Bank » Iran » Benjamin Lawsky » More Business stories Elections » New York Times See realtime coverage Both Sides Focus on the Republican Ticket\u0027s New Face New York Times - ?Aug 12, 2012? WAUKESHA, Wis. - Democrats moved aggressively on Sunday to wrap Mitt Romney in the politically charged details of budget-cutting proposals championed by his new running mate, Representative Paul D. Ryan, as Mr. Romney sought to capitalize on ... Related Mitt Romney » Paul Ryan » The Medicare feud explained: both sides would cut but GOP moreLos Angeles Times Romney says Obama just trying to \u0027hang onto power\u0027Boston.com Opinion:On Medicare, time to take the fight to ObamaNew York Daily News See all 13,690 sources » Related Mitt Romney » Paul Ryan » More Elections stories Technology » Wall Street Journal See realtime coverage Apple Winds Up Patent Case Wall Street Journal - ?3 hours ago? By IAN SHERR SAN JOSE, Calif.—Apple Inc.\u0027s patent case against Samsung Electronics Co. moved closer to its final stages Friday, as the two tech titans presented their last witnesses in the high-stakes patent trial. Related Samsung Group » Apple » Apple, Samsung rest cases in patent trial as testimony phase wraps upApple Insider Apple fires closing shots at Samsung in patents battleReuters Highly Cited:Judge says Apple\u0027s \u0027smoking crack\u0027 with giant witness listCNET - by Josh Lowensohn (in 1,768 Google+ circles) See all 267 sources » Related Samsung Group » Apple » AsiaOne See realtime coverage Google\u0027s Motorola Files New Case Against Apple at ITC Businessweek - ?3 hours ago? By Susan Decker on August 17, 2012 Google Inc. (GOOG)\u0027s Motorola Mobility unit said it filed a new patent-infringement case against Apple Inc. (AAPL) claiming that features on some Apple devices, including the Siri voice-recognition program, ... Related Motorola Mobility » Google\u0027s Motorola Files New Patent Case Against Apple at ITCBloomberg Motorola Lays Off 700 Workers in the US, 4000 WorldwideThe Droid Guy See all 38 sources » Related Motorola Mobility » USA TODAY See realtime coverage OnLive Averts Shutdown With Sale of Assets to New Backer Businessweek - ?30 minutes ago? By Michael White on August 18, 2012 OnLive Inc., the online video-game company founded by Web pioneer Steve Perlman, sold its assets to a newly formed parent that will provide funding to keep the struggling service running. Related OnLive » Brian Fargo » Smartphones » OnLive Sold to \u0027Newly Formed Company,\u0027 Will Continue OperationsPC Magazine - by Chloe Albanesius OnLive under new management, will continue serviceComputerworld - by Martyn Williams Highly Cited:OnLive Service \u0027Not Shutting Down\u0027 — But Entire Staff Laid OffMashable - by Christina Warren (in 907,956 Google+ circles) In Depth:Did Cloud Gaming Service OnLive Really Just Fire Its Entire Staff?TIME See all 93 sources » Related OnLive » Brian Fargo » Smartphones » More Technology stories Entertainment » E! Online See realtime coverage Rage Against the Machine Rages Against Paul Ryan E! Online - ?3 hours ago? Paul Ryan may be a fan of Rage Against the Machine, but the feeling is far from mutual. The band\u0027s guitarist, Tom Morello, sounded off about Republican presidential candidate Mitt Romney\u0027s running mate in an op-ed for Rolling Stone Thursday, ... Related Rage Against the Machine » Tom Morello » Paul Ryan » Tom Morello Not Impressed by Paul Ryan\u0027s Liking for Rage Against the MachineAceShowbiz Tom Morello rips Rage Against the Machine fan Paul RyanLos Angeles Times Highly Cited:Ryan Rages Against the MachineCNN In Depth:Rage Against the Machine\u0027s Tom Morello Rages Against Paul RyanABC News (blog) See all 77 sources » Related Rage Against the Machine » Tom Morello » Paul Ryan » AceShowbiz See realtime coverage Shia LaBeouf and His Girlfriend Having Tearful Argument on Street AceShowbiz - ?1 hour ago? Karolyn Pho looks upset when she has an argument with the Sam Witwicky of \u0027Transformers\u0027 movie series a few days after he agrees to do \u0027whatever is asked\u0027 for \u0027The Nymphomaniac\u0027. Related Shia LaBeouf » Lars von Trier » Shia LaBeouf \u0027done\u0027 with big-budget movies: Who should quit Hollywood?Fox News Shia LaBeouf\u0027s girlfriend goes into meltdown after LaBeouf reveals he will be ...New York Daily News Highly Cited:Shia LaBeouf Will Do \u0027Whatever Is Asked\u0027 For \u0027Nymphomaniac\u0027MTV.com See all 95 sources » Related Shia LaBeouf » Lars von Trier » Hollywood Reporter See realtime coverage Box Office Report: \u0027Expendables 2\u0027 Opening Strong, but How Strong? Hollywood Reporter - ?5 hours ago? UPDATED: Among the weekend\u0027s other new films, family entry \"ParaNorman\" and Whitney Houston\u0027s final film \"Sparkle\" off to nice start. Related The Expendables » Whitney Houston » Sylvester Stallone » Friday BO: \u0027Expendables 2\u0027 just short of originalVariety // The Expendables 2 To Claim Weekend Box Office Crown411mania.com In Depth:\"Expendables 2\" favorite to rule weekend box officeChicago Tribune Wikipedia:The Expendables 2 See all 26 sources » Related The Expendables » Whitney Houston » Sylvester Stallone » More Entertainment stories Sports » New York Daily News See realtime coverage Jeter Hits Home Run, Savoring a Milestone New York Times - ?1 hour ago? Shortly after the Yankees beat the Boston Red Sox, 6-4, at Yankee Stadium and Joe Girardi lauded the performances of several players, he slipped quietly into the clubhouse and placed the game\u0027s lineup card on Derek Jeter\u0027s chair in front of his locker. Related Boston Red Sox » Jeter hits 250th HR, Swisher goes deep twice to lead YankeesUSA TODAY Yanks need October thunder from SwisherESPN See all 361 sources » Related Boston Red Sox » FOXSports.com See realtime coverage Tannehill struggles in preseason start FOXSports.com - ?23 minutes ago? Cam Newton outplayed rookie Ryan Tannehill in a matchup of young quarterbacks Friday night as the Carolina Panthers defeated the Miami Dolphins 23-17 in a preseason game. Related Carolina Panthers » DeAngelo Williams » Dolphins QB Tannehill not bad vs. Panthers, outplays MooreUSA TODAY Cam Newton, Christian Ponder have good nights; not so for Ryan Tannehill, Jake ...SportingNews.com In Depth:Cam Newton, Panthers outshine Ryan Tannehill, DolphinsESPN See all 178 sources » Related Carolina Panthers » DeAngelo Williams » USA TODAY See realtime coverage Titans QB Jake Locker gives poor performance vs. Buccaneers USA TODAY - ?1 hour ago? By Robert Klemko, USA TODAY Two sputtering offenses combined for three first-half turnovers as the Tennessee Titans earned a 30-7 win vs. Related Tampa Bay Buccaneers » Tennessee Titans get 2 touchdowns from Chris Johnson, down Tampa Bay ...Washington Post Johnson scores 2 TDs as Titans down BucsFox News See all 442 sources » Related Tampa Bay Buccaneers » USA TODAY See realtime coverage Francisco helps Braves eclipse Dodgers in 11 innings USA TODAY - ?42 minutes ago? ATLANTA (AP) - The Atlanta Braves were scuffling against Chris Capuano. They turned to an unlikely player for a spark. Light-hitting Paul Janish ignited a tying rally, and kept things going in the 11th inning with his third hit of the night before ... Related Atlanta Braves » Francisco\u0027s 11th-inning single sends Dodgers to another frustrating loss ...Washington Post Another frustrating loss, Dodgers lose 4-3 in 11thAtlanta Journal Constitution See all 195 sources » Related Atlanta Braves » USA TODAY See realtime coverage Roundup: Pirates fend off Cardinals; Reds dump Cubs USA TODAY - ?18 minutes ago? ST. LOUIS - James McDonald halted a string of ineffective starts with six innings of two-hit ball, helping the Pittsburgh Pirates beat the St. Louis Cardinals 2-1 Friday night in a matchup of NL Central playoff contenders. Related Pittsburgh Pirates » James McDonald » Cardinals offense goes quiet in second straight 2-1 loss, this time to ...Washington Post Pirates beat Cardinals, 2-1Pittsburgh Post Gazette Opinion:Bernie Bytes: BIG Preview of Cards vs. PiratesSTLtoday.com See all 170 sources » Related Pittsburgh Pirates » James McDonald » More Sports stories Science » CBS News See realtime coverage New family of spiders found in Oregon cave CBS News - ?2 hours ago? (AP) GRANTS PASS, Ore. - Amateur cave explorers have found a new family of spiders in the Siskiyou Mountains of Southern Oregon, and scientists have dubbed it Trogloraptor - Latin for cave robber - for their fearsome front claws. Related Spider » Scientists Discover New Cave Spider Species… with Claws!Scientific American New spider family found in Oregon caveFox News See all 172 sources » Related Spider » GoLocalProv See realtime coverage Looking and Listening for Life on Mars (and Elsewhere) GoLocalProv - ?41 minutes ago? The Mars rover Curiosity\u0027s mission on the Red Planet has many thinking about what it will find... and what might be out there. Related Mars Science Laboratory » Space » NASA » NASA rover Curiosity prepares to use laser on Martian rockFox News Britney Spears to Mars rover: What\u0027s new, girlfriend?NBCNews.com Opinion:Private pipeline to spaceSalt Lake Tribune In Depth:NASA unveils tentative travel plans for Mars roverCNET See all 372 sources » Related Mars Science Laboratory » Space » NASA » More Science stories Health » Sydney Morning Herald See realtime coverage Birth Control Pill For Men Closer ABC News - ?8 hours ago? Scientists may be one step closer to a birth control pill for men. A drug dubbed JQ1 swiftly stunted sperm production in male mice, a new study found. Related Male contraceptive » Birth control » James Bradner » Male contraceptive pill \u0027step closer\u0027 after mice studiesBBC News Scientists create birth control pill for men (well, male mice)Los Angeles Times - by Karen Kaplan Featured:A Major Advance Toward A Male Birth Control PillThe Atlantic In Depth:New cancer drug affects sperm, study shows. Finally, a male birth control pill?NBCNews.com See all 182 sources » Related Male contraceptive » Birth control » James Bradner » CBS News See realtime coverage West Nile virus outbreak: How to protect yourself CBS News - ?4 hours ago? Play CBS News Video (CBS News) Dallas planes took to the skies Friday to spray insecticides to combat the worst West Nile virus outbreak the United States has seen this year. Related West Nile virus » Viruses and viral diseases » Dallas launches aerial defense to combat West NileNew York Daily News RI warns of high risk of mosquito-borne illnessBoston.com Featured:How to Protect Against West Nile When Exercising OutdoorsFitSugar.com - by Jenny Sugar See all 1,676 sources » Related West Nile virus » Viruses and viral diseases » Sydney Morning Herald See realtime coverage Killer cantaloupe outbreak claims two lives Sydney Morning Herald - ?1 hour ago? Salmonella linked to cantaloupes is responsible for killing two people and sickening 141 others in 20 US states, federal regulators said. Related Salmonella outbreak » Statewide salmonella outbreak ongoingThe Harlan Daily Enterprise Let the cantaloupe tossing beginJournal and Courier See all 193 sources » Related Salmonella outbreak » More Health stories Recent Likely footprint of spiky dinosaur has NASA\u0027s Md. campus on cloud nine Washington Post - ?28 minutes ago? Red Sox still can\u0027t match misery of \u002701 Boston Herald - ?33 minutes ago? Bill Belichick off and running Boston Herald - ?33 minutes ago? San Francisco Bay Area » - Change location City, State, or Zip Code: Automatically determine my geographic area   Mirkarimi loses another way to save job San Francisco Chronicle - ?1 hour ago? Santa Rosas Petite Syrah will be Three Squares; Josh Silvers might get Chopped San Francisco Chronicle (blog) - ?11 hours ago? 4-time Cup champion sees finish line San Francisco Chronicle - ?37 minutes ago? Editors\u0027 Picks Unforgettable Photos of the Week: Earthquakes, Meteors and Olympic... TIME Staff Viewpoint: Paul Ryan\u0027s Grand Vision, or How the Election Became About... Joe Klein The Dream Economy: Inside the Big Business of the Sleep-Aid Industry Gary Belsky Gunboat Diplomacy Trap: How Ecuador Used Assange to School the Brits Tim Padgett My Brain Made Me Do It: Psychopaths and Free Will Maia Szalavitz Learn more Spotlight » Does It Make Sense To Get a 30-Year Mortgage at Age 66? PBS Shields and Lowry on GOP Veep Choice Paul Ryan, Medicare Debate ... PBS NewsHour Are \u0027Swift Boat\u0027 attacks on Obama bogus? CNN For Healthy Aging, a Late Act in the Footlights New York Times (blog) West Nile Hits Hard Around Dallas, With Fear of Its Spread New York Times The Mediscare Boomerang Wall Street Journal California\u0027s Boom Masks State\u0027s Uneven Recovery Wall Street Journal A Novel Asks Seattle to Laugh at Itself New York Times Giving teen moms the tools to change their lives CNN Pictures: A Rare Look Inside Carmakers\u0027 Drive for 55 MPG National Geographic A Settler Leader, Worldly and Pragmatic New York Times Both sides using Rove\u0027s campaign strategy this year CNN Spotlight Video Business | Jay-Z\u0027s Blueprint for Brooklyn - New York Times Business | Jay-Z\u0027s Blueprint for Brooklyn New York Times  -  9 hours ago Watch video Business | Jay-Z\u0027s Blueprint for Brooklyn - New York Times Business | Jay-Z\u0027s Blueprint for Brooklyn New York Times  -  9 hours ago Watch video The costs of posting local meeting agendas - Los Angeles Times The costs of posting local meeting agendas Los Angeles Times  -  10 hours ago Watch video The costs of posting local meeting agendas - Los Angeles Times The costs of posting local meeting agendas Los Angeles Times  -  10 hours ago Watch video Fantasy: Value Players - ESPN Fantasy: Value Players ESPN  -  10 hours ago Watch video Fantasy: Value Players - ESPN Fantasy: Value Players ESPN  -  10 hours ago Watch video Plucky bird lands on cadet\u0027s head during firearm training - Fox News Plucky bird lands on cadet\u0027s head during firearm training Fox News  -  1 hour ago Watch video Plucky bird lands on cadet\u0027s head during firearm training - Fox News Plucky bird lands on cadet\u0027s head during firearm training Fox News  -  1 hour ago Watch video Kemp\u0027s Ejection \"Unacceptable\"? - ESPN Kemp\u0027s Ejection \"Unacceptable\"? ESPN  -  5 hours ago Watch video Kemp\u0027s Ejection \"Unacceptable\"? - ESPN Kemp\u0027s Ejection \"Unacceptable\"? ESPN  -  5 hours ago Watch video Most popular Church calls for \u0027mercy\u0027 on Pussy Riot Sky News Australia - ?2 hours ago? Man pleads guilty to 2 slayings, including of Louisiana college student who ... Washington Post - ?3 hours ago? New family of spiders found in Oregon cave The Seattle Times - ?4 hours ago? Romney-Ryan campaign tackles Medicare in Florida Los Angeles Times - ?3 hours ago? Paul Ryan blasted by Rage Against the Machine guitarist Tom Morello CTV News - ?30 minutes ago? Joey Kovar\u0027s MTV Family \u0027Heartbroken\u0027 By His Death MTV.com - ?4 hours ago? Shia LaBeouf\u0027s girlfriend goes into meltdown after LaBeouf reveals he will be ... New York Daily News - ?4 hours ago? SEC Shuts Down ZeekRewards as Scam Wall Street Journal - ?5 hours ago? Share this on: CNN - ?4 hours ago? Dallas launches aerial defense to combat West Nile New York Daily News - ?5 hours ago?BBC News See realtime coverage US, Europe condemn two-year sentences for Pussy Riot The Australian - ?37 minutes ago? \u003c Prev of 4 Next \u003e THE US has led the global condemnation of the two-year sentences given to Russian punk band Pussy Riot, as supporters of the women grabbed balaclavas and took to the streets in protest around the world. Related Vladimir Putin » Pussy Riot » Moscow » Activists get 2 years for anti-Putin church stuntBoston.com Anti-Putin Stunt Earns Punk Band Two Years in JailNew York Times Opinion:Putin deserves every catcallBoston Herald Live Updating:Pussy Riot jailed for two years - Friday 17 AugustThe Guardian Wikipedia:Pussy Riot See all 3,093 sources » Related Vladimir Putin » Pussy Riot » Moscow » PBS NewsHour PBS NewsHourRussian Dissidents Hope Pussy Riot Trial Aids Opposition Russian Dissidents Hope Pussy Riot Trial Aids Opposition - PBS NewsHour PBS NewsHour PBS NewsHourRussian Court Gives Punk Band Pussy Riot Two Years in Prison Russian Court Gives Punk Band Pussy Riot Two Years in Prison - PBS NewsHour The Associated Press The Associated PressTimes Square Protest for Pussy Riot Times Square Protest for Pussy Riot - The Associated Press New York Times New York Times Anti-Putin Stunt Earns Punk Band Two Years in Jail Voice of America Voice of America Moscow\u0027s \u0027Punk Prayer\u0027 Protesters Get 2-Year Sentences Wall Street Journal Wall Street Journal When Putin\u0027s Thugs Came for Me San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Activists get 2 years for anti-Putin church stunt E! Online E! Online Pussy Riot Prison Sentence: Fellow Artists React, Black Keys Vow Never to Play ... Daily Beast Daily Beast Trapped in Putin\u0027s Time Machine Christian Science Monitor Christian Science Monitor Why Pussy Riot supporters hold rallies from New York to Berlin (+video) NBCNews.com NBCNews.com Punk band verdict sparks anger USA TODAY USA TODAY Pussy Riot members sentenced to 2 years in prison CBS News CBS News Russian female punk band Pussy Riot gets 2 years for hooliganism over Putin ... Examiner.com Examiner.com Russian Rock Group Sentenced to Two Years NOLA.com NOLA.com Russian activists get 2 years for anti-Putin church stunt Bloomberg Bloomberg A Punk Prayer to Putin: Liberalize Before It\u0027s Too Late New York Post New York Post Vladimir\u0027s revenge Baltimore Sun Baltimore Sun Pussy Riot band sentenced to two years, verdict sparks bright ski mask protests Forbes Forbes Russia\u0027s Pussy Riot Guilty Verdict Unmasks Putin\u0027s Dictatorship Fox 13 Now - Salt Lake City Fox 13 Now - Salt Lake City Russian court imprisons Pussy Riot band members on hooliganism charges Fort Worth Star Telegram Fort Worth Star Telegram Cathedral stunt gets band members 2 years Atlanta Journal Constitution Atlanta Journal Constitution AP PHOTOS: Colorful global support for Pussy Riot Village Voice (blog) Village Voice (blog) Live: Pussy Riot\u0027s Cause Is Celebrated At The Ace HotelThe Australian - ?37 minutes ago?PBS NewsHour PBS NewsHourRussian Dissidents Hope Pussy Riot Trial Aids Opposition Russian Dissidents Hope Pussy Riot Trial Aids Opposition - PBS NewsHour PBS NewsHour PBS NewsHourRussian Court Gives Punk Band Pussy Riot Two Years in Prison Russian Court Gives Punk Band Pussy Riot Two Years in Prison - PBS NewsHour The Associated Press The Associated PressTimes Square Protest for Pussy Riot Times Square Protest for Pussy Riot - The Associated Press New York Times New York Times Anti-Putin Stunt Earns Punk Band Two Years in Jail Voice of America Voice of America Moscow\u0027s \u0027Punk Prayer\u0027 Protesters Get 2-Year Sentences Wall Street Journal Wall Street Journal When Putin\u0027s Thugs Came for Me San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Activists get 2 years for anti-Putin church stunt E! Online E! Online Pussy Riot Prison Sentence: Fellow Artists React, Black Keys Vow Never to Play ... Daily Beast Daily Beast Trapped in Putin\u0027s Time Machine Christian Science Monitor Christian Science Monitor Why Pussy Riot supporters hold rallies from New York to Berlin (+video) NBCNews.com NBCNews.com Punk band verdict sparks anger USA TODAY USA TODAY Pussy Riot members sentenced to 2 years in prison CBS News CBS News Russian female punk band Pussy Riot gets 2 years for hooliganism over Putin ... Examiner.com Examiner.com Russian Rock Group Sentenced to Two Years NOLA.com NOLA.com Russian activists get 2 years for anti-Putin church stunt Bloomberg Bloomberg A Punk Prayer to Putin: Liberalize Before It\u0027s Too Late New York Post New York Post Vladimir\u0027s revenge Baltimore Sun Baltimore Sun Pussy Riot band sentenced to two years, verdict sparks bright ski mask protests Forbes Forbes Russia\u0027s Pussy Riot Guilty Verdict Unmasks Putin\u0027s Dictatorship Fox 13 Now - Salt Lake City Fox 13 Now - Salt Lake City Russian court imprisons Pussy Riot band members on hooliganism charges Fort Worth Star Telegram Fort Worth Star Telegram Cathedral stunt gets band members 2 years Atlanta Journal Constitution Atlanta Journal Constitution AP PHOTOS: Colorful global support for Pussy Riot Village Voice (blog) Village Voice (blog) Live: Pussy Riot\u0027s Cause Is Celebrated At The Ace HotelPBS NewsHour PBS NewsHourRussian Dissidents Hope Pussy Riot Trial Aids Opposition Russian Dissidents Hope Pussy Riot Trial Aids Opposition - PBS NewsHour PBS NewsHour PBS NewsHourRussian Court Gives Punk Band Pussy Riot Two Years in Prison Russian Court Gives Punk Band Pussy Riot Two Years in Prison - PBS NewsHour The Associated Press The Associated PressTimes Square Protest for Pussy Riot Times Square Protest for Pussy Riot - The Associated Press New York Times New York Times Anti-Putin Stunt Earns Punk Band Two Years in Jail Voice of America Voice of America Moscow\u0027s \u0027Punk Prayer\u0027 Protesters Get 2-Year Sentences Wall Street Journal Wall Street Journal When Putin\u0027s Thugs Came for Me San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Activists get 2 years for anti-Putin church stunt E! Online E! Online Pussy Riot Prison Sentence: Fellow Artists React, Black Keys Vow Never to Play ... Daily Beast Daily Beast Trapped in Putin\u0027s Time Machine Christian Science Monitor Christian Science Monitor Why Pussy Riot supporters hold rallies from New York to Berlin (+video) NBCNews.com NBCNews.com Punk band verdict sparks anger USA TODAY USA TODAY Pussy Riot members sentenced to 2 years in prison CBS News CBS News Russian female punk band Pussy Riot gets 2 years for hooliganism over Putin ... Examiner.com Examiner.com Russian Rock Group Sentenced to Two Years NOLA.com NOLA.com Russian activists get 2 years for anti-Putin church stunt Bloomberg Bloomberg A Punk Prayer to Putin: Liberalize Before It\u0027s Too Late New York Post New York Post Vladimir\u0027s revenge Baltimore Sun Baltimore Sun Pussy Riot band sentenced to two years, verdict sparks bright ski mask protests Forbes Forbes Russia\u0027s Pussy Riot Guilty Verdict Unmasks Putin\u0027s Dictatorship Fox 13 Now - Salt Lake City Fox 13 Now - Salt Lake City Russian court imprisons Pussy Riot band members on hooliganism charges Fort Worth Star Telegram Fort Worth Star Telegram Cathedral stunt gets band members 2 years Atlanta Journal Constitution Atlanta Journal Constitution AP PHOTOS: Colorful global support for Pussy Riot Village Voice (blog) Village Voice (blog) Live: Pussy Riot\u0027s Cause Is Celebrated At The Ace HotelRussian Dissidents Hope Pussy Riot Trial Aids Opposition - PBS NewsHourRussian Court Gives Punk Band Pussy Riot Two Years in Prison - PBS NewsHourTimes Square Protest for Pussy Riot - The Associated PressCBS News See realtime coverage Political Hotsheet Paul Ryan releases two years of tax returns 1 of 9 CBS News - ?1 hour ago? Play CBS News Video (CBS News) ARLINGTON, Va. - Wisconsin Rep. Paul Ryan, Mitt Romney\u0027s running mate, and his wife Janna paid an effective tax rate of 20 percent in 2011 and 15.9 percent in 2010, according to returns released by Romney\u0027s campaign on ... Related Mitt Romney » Paul Ryan » Harry Reid » Ryan wraps up whirlwind first week as VP pickAFP Ryan sought earmarks, grants for home districtThe Seattle Times Featured:Which side is winning the battle to define Paul Ryan?Christian Science Monitor - by Linda Feldmann Opinion:Political Page TurnersNew York Times In Depth:Ryan Bipartisan Image Based More on Style Than SubstanceBusinessweek See all 3,388 sources » Related Mitt Romney » Paul Ryan » Harry Reid »CBS News - ?1 hour ago?Voice of America See realtime coverage South African President Orders Probe Into Mine Shootings Voice of America - ?1 hour ago? JOHANNESBURG - South African President Jacob Zuma has ordered an official inquiry into the police killing of 34 striking miners, the deadliest security operation in the country since the end of apartheid. Related Lonmin » South Africa » Precious Metals » South African president orders investigation into platinum mine shootout incidentXinhua South Africa mine shooting leaves 34 dead and a nation reelingGlobe and Mail From South Africa:S.Africa\u0027s \"Hill of Horror\": self-defence or massacre?Reuters Africa Opinion:Alex Duval Smith: Behind the violence is a power struggle for greater ...The Independent Wikipedia:Marikana miners\u0027 strike See all 2,396 sources » Related Lonmin » South Africa » Precious Metals »Voice of America - ?1 hour ago?New York Daily News See realtime coverage Olympian and Patriots Reach Terms on a Deal New York Times - ?52 minutes ago? The New England Patriots have agreed to terms with the Olympic medalist Jeff Demps, who played running back at Florida but was not drafted by an NFL team because he said he wanted to focus on track. Related Jeff Demps » Tim Tebow » New England Patriots » Bill Belichick off and runningBoston Herald Demps To Sign With New EnglandESPN In Depth:A closer look at what the addition of Jeff Demps means for...WEEI.com Wikipedia:Jeff Demps See all 372 sources » Related Jeff Demps » Tim Tebow » New England Patriots »New York Times - ?52 minutes ago?Hollywood Reporter See realtime coverage \u0027Sparkle\u0027: What the Critics Are Saying Hollywood Reporter - ?2 hours ago? The final acting performance by the late singer Whitney Houston is drawing mixed, but mostly positive, reviews. Salim Akil\u0027s remake of the 1976 film Sparkle features the final screen appearance from the late and beloved Whitney Houston, ... Related Whitney Houston » Jordin Sparks » SPARKLE Computer Co., Ltd. » \u0027Sparkle\u0027 just one of Houston showcases: Singer was reponsible for bestselling ...Chicago Tribune Whitney Houston in \u0027Sparkle\u0027: How will she rank among these posthumous performers?Entertainment Weekly Featured:\u0027Believe in your gift,\u0027 Whitney Houston told costar Jordin SparksDetroit Free Press Opinion:Op-Ed: Why \u0027Sparkle\u0027 Will Shine for Young WomenBillboard In Depth:\u0027Sparkle\u0027: The Reviews Are In!MTV.com See all 774 sources » Related Whitney Houston » Jordin Sparks » SPARKLE Computer Co., Ltd. »Hollywood Reporter - ?2 hours ago?BBC News See realtime coverage Police Release Video In Ark. Patrol Car Shooting NPR - ?6 minutes ago? by AP LITTLE ROCK, Ark. (AP) - Police video recorded the night a young man was fatally shot in a northeast Arkansas patrol car while his hands were cuffed behind his back hasn\u0027t resolved questions about whether he shot himself in the head as officers ... Related Chavis Carter » Chavis Carter Case: Dash Cam Video in Police Car ShootingABC News New Tape Released In Jonesboro ShootingWREG See all 361 sources » Related Chavis Carter »NPR - ?6 minutes ago?CBS News See realtime coverage Correa Says Assange May Stay in Ecuador Embassy Indefinitely Bloomberg - ?19 minutes ago? Ecuadorean President Rafael Correa said he doesn\u0027t expect the UK to allow WikiLeaks\u0027 founder Julian Assange to leave Ecuador\u0027s embassy in London after the South American nation granted him asylum yesterday. Related Ecuador » Julian Assange » Sweden » Assange refused offer of assistance from AustraliaABC Online Ecuador\u0027s President Defends Asylum Grant for AssangeVoice of America From United Kingdom:Julian Assange row: Americas ministers to meetBBC News Opinion:Assange\u0027s Latin BodyguardWall Street Journal In Depth:Ecuador\u0027s move to house Assange a calculated political gambleGlobe and Mail Wikipedia:Embassy of Ecuador, London See all 927 sources » Related Ecuador » Julian Assange » Sweden »Bloomberg - ?19 minutes ago?AFP See realtime coverage China says will \u0027cooperate\u0027 with new UN Syria envoy AFP - ?26 minutes ago? BEIJING - China welcomed the naming of Lakhdar Brahimi as the new international envoy for the conflict in Syria, vowing support and cooperation for his mission after he replaced Kofi Annan. Related Kofi Annan » Syria » United Nations Security Council » Algeria\u0027s Brahimi named Syria envoy to replace AnnanXinhua New Syria envoy says all conflicts can be solvedCBS News Highly Cited:Appointment of Lakhdar Brahimi as Joint Special Representative for SyriaUS Department of State (press release) Opinion:Brahimi won\u0027t risk his reputation in vaingulfnews.com In Depth:Algerian diplomat is UN\u0027s new Syria envoyCNN Wikipedia:Lakhdar Brahimi See all 974 sources » Related Kofi Annan » Syria » United Nations Security Council »AFP - ?26 minutes ago?Telegraph.co.uk See realtime coverage Ban Ki-moon: Iranian comments on Israel are \u0027inflammatory\u0027 Jerusalem Post - ?58 minutes ago? By JPOST.COM STAFF, REUTERS Following Iranian president calls Israel a tumor that needs to be wiped out, UN chief calls on leaders to \"lower, rather than escalate tensions\"; US calls on int\u0027l community to condemn Ahmadinejad, Khamenei comments. Related Israel » Iran » Ali Khamenei » Romney campaign slams Obama on Iran policyHindustan Times Iran\u0027s President Calls Israel \u0027an Insult to Humankind\u0027New York Times From Iran:Iranians hold International Quds Day ralliesTehran Times Opinion:Anti-Israel campaign is more than just a boycottThe Australian In Depth:Iran calls Israel\u0027s existence an \u0027insult,\u0027 as prominent rabbi warns it\u0027s more ...Fox News Wikipedia:Quds Day See all 357 sources » Related Israel » Iran » Ali Khamenei »Jerusalem Post - ?58 minutes ago?The Hindu See realtime coverage Threats haunt them on way back home The Hindu - ?21 minutes ago? There seemed to be an air of uncertainty among the thousands of people from the Northeast, mostly from Assam, who were returning home by a special train from Bangalore, amidst reported threat to their lives. Related Bangalore » Assam » Karnataka » Trains to northeast arrive filled with refugees in their own homelandHindustan Times NE exodus: Five arrested in Karnataka for spreading rumoursFirstpost Opinion:India\u0027s fault lines and the seven sistersThe Nation In Depth:Panic Seizes India as a Region\u0027s Strife RadiatesNew York Times See all 706 sources » Related Bangalore » Assam » Karnataka »The Hindu - ?21 minutes ago?TIME See realtime coverage Arizona blasted for denying licenses to Deferred Action recipients Fox News - ?Aug 16, 2012? Arizona Gov. Jan Brewer\u0027s decision to deny driver\u0027s licenses to young undocumented immigrants who qualify for Deferred Action has drawn criticism from the ACLU, which says the move shows a failure to grasp the subtleties of immigration law. Related Illegal immigration » DREAM Act » Jan Brewer » Arizona\u0027s Brewer points another finger at ObamaLos Angeles Times Is \u0027Deferred Action\u0027 A Real Change For Ariz. Youth?NPR Featured:Young illegal immigrants can seek deportation reprieveDetroit Free Press Opinion:Long Lines and Big DreamsNew York Times In Depth:Arizona Won\u0027t Grant Licenses to Immigrants in Obama ProgramSan Francisco Chronicle See all 1,228 sources » Related Illegal immigration » DREAM Act » Jan Brewer »Fox News - ?Aug 16, 2012?ABC News See realtime coverage Fire Evacuees in Wash. and California Return Home ABC News - ?16 minutes ago? Hundreds of people in Washington and California who fled encroaching flames from wildfires were allowed to return to their homes Friday, and in Washington many were to find out whether their property was spared by a huge blaze that burned out of ... Related Square mile » Bridge fire » Evacuees to find out what survived wildfireThe Seattle Times Central Wash. fire 40 percent containedSeattle Post Intelligencer In Depth:Wildfires roast western statesCNN International See all 1,579 sources » Related Square mile » Bridge fire »ABC News - ?16 minutes ago?Sky News Australia See realtime coverage Blue chips, S\u0026P 500 gain for 6th straight week The Union Leader - ?32 minutes ago? By Wallace Witkowski and Polya Lesova SAN FRANCISCO - US stocks rose slightly Friday on another low-volume, low-volatility trading day extending their summer winning streak after economic data showed a rise in consumer sentiment in August. Related Dow Jones Industrial Average » Retail sales » Facebook Awaits Index \u0027Like\u0027Wall Street Journal S\u0026P 500 Caps Longest Weekly Rally Since January 2011Bloomberg In Depth:Stock indexes close up for six straight weeks of gainsUSA TODAY See all 1,391 sources » Related Dow Jones Industrial Average » Retail sales »The Union Leader - ?32 minutes ago?USA TODAY See realtime coverage State unemployment rates rise in 44 states CNN - ?9 hours ago? By Blake Ellis @CNNMoney August 17, 2012: 3:33 PM ET NEW YORK (CNNMoney) -- The state unemployment picture worsened last month, with jobless rates creeping higher in 44 states, according to a government report released Friday. Related Unemployment » In Swing States, Rising Jobless Rates Add to Election HeatFox Business Unemployment rate falls in DC, rises in Virginia and MarylandWashington Post Featured:Jobless Rates Climb In 41 States In JulyInvestor\u0027s Business Daily In Depth:Unemployment rates rise in US election swing statesReuters See all 700 sources » Related Unemployment »CNN - ?9 hours ago?CBC.ca See realtime coverage Former Oriole Eddie Murray Settles Inside Trading Case Businessweek - ?2 hours ago? By Jesse Hamilton and Gregory Mott on August 18, 2012 Baseball Hall of Famer Eddie Murray agreed to pay $358151 to resolve US claims that he profited from an insider-trading tip provided by former Baltimore Orioles teammate Doug DeCinces. Related Insider trading » Eddie Murray » Baltimore Orioles » Hall great will settle SEC claimsNew York Post Eddie Murray charged with insider trading in SEC probeUSA TODAY Highly Cited:Baseball great charged with insider tradingCNNMoney In Depth:Inside Pitch at Baseball StarWall Street Journal See all 224 sources » Related Insider trading » Eddie Murray » Baltimore Orioles »Businessweek - ?2 hours ago?Telegraph.co.uk See realtime coverage Deutsche Bank Among Four Said to Be in US Laundering Probe Businessweek - ?2 hours ago? By Greg Farrell on August 17, 2012 Deutsche Bank AG (DBK) is among four European banks being investigated by US regulators for alleged money-laundering violations, according to an attorney with knowledge of the matter. Related Standard Chartered Bank » Iran » Benjamin Lawsky » Deutsche Bank Among Four Said to Be in U.S. Laundering ProbeBloomberg NY regulator scrutiny extends from banks to carnival gamesCt Post Opinion:Ever Hear the One About ...New York Times In Depth:EU Firms Join Debate Over US Sanctions on IranWall Street Journal See all 44 sources » Related Standard Chartered Bank » Iran » Benjamin Lawsky »Businessweek - ?2 hours ago?New York Times See realtime coverage Both Sides Focus on the Republican Ticket\u0027s New Face New York Times - ?Aug 12, 2012? WAUKESHA, Wis. - Democrats moved aggressively on Sunday to wrap Mitt Romney in the politically charged details of budget-cutting proposals championed by his new running mate, Representative Paul D. Ryan, as Mr. Romney sought to capitalize on ... Related Mitt Romney » Paul Ryan » The Medicare feud explained: both sides would cut but GOP moreLos Angeles Times Romney says Obama just trying to \u0027hang onto power\u0027Boston.com Opinion:On Medicare, time to take the fight to ObamaNew York Daily News See all 13,690 sources » Related Mitt Romney » Paul Ryan »New York Times - ?Aug 12, 2012?Wall Street Journal See realtime coverage Apple Winds Up Patent Case Wall Street Journal - ?3 hours ago? By IAN SHERR SAN JOSE, Calif.—Apple Inc.\u0027s patent case against Samsung Electronics Co. moved closer to its final stages Friday, as the two tech titans presented their last witnesses in the high-stakes patent trial. Related Samsung Group » Apple » Apple, Samsung rest cases in patent trial as testimony phase wraps upApple Insider Apple fires closing shots at Samsung in patents battleReuters Highly Cited:Judge says Apple\u0027s \u0027smoking crack\u0027 with giant witness listCNET - by Josh Lowensohn (in 1,768 Google+ circles) See all 267 sources » Related Samsung Group » Apple »Wall Street Journal - ?3 hours ago?AsiaOne See realtime coverage Google\u0027s Motorola Files New Case Against Apple at ITC Businessweek - ?3 hours ago? By Susan Decker on August 17, 2012 Google Inc. (GOOG)\u0027s Motorola Mobility unit said it filed a new patent-infringement case against Apple Inc. (AAPL) claiming that features on some Apple devices, including the Siri voice-recognition program, ... Related Motorola Mobility » Google\u0027s Motorola Files New Patent Case Against Apple at ITCBloomberg Motorola Lays Off 700 Workers in the US, 4000 WorldwideThe Droid Guy See all 38 sources » Related Motorola Mobility »Businessweek - ?3 hours ago?USA TODAY See realtime coverage OnLive Averts Shutdown With Sale of Assets to New Backer Businessweek - ?30 minutes ago? By Michael White on August 18, 2012 OnLive Inc., the online video-game company founded by Web pioneer Steve Perlman, sold its assets to a newly formed parent that will provide funding to keep the struggling service running. Related OnLive » Brian Fargo » Smartphones » OnLive Sold to \u0027Newly Formed Company,\u0027 Will Continue OperationsPC Magazine - by Chloe Albanesius OnLive under new management, will continue serviceComputerworld - by Martyn Williams Highly Cited:OnLive Service \u0027Not Shutting Down\u0027 — But Entire Staff Laid OffMashable - by Christina Warren (in 907,956 Google+ circles) In Depth:Did Cloud Gaming Service OnLive Really Just Fire Its Entire Staff?TIME See all 93 sources » Related OnLive » Brian Fargo » Smartphones »Businessweek - ?30 minutes ago?E! Online See realtime coverage Rage Against the Machine Rages Against Paul Ryan E! Online - ?3 hours ago? Paul Ryan may be a fan of Rage Against the Machine, but the feeling is far from mutual. The band\u0027s guitarist, Tom Morello, sounded off about Republican presidential candidate Mitt Romney\u0027s running mate in an op-ed for Rolling Stone Thursday, ... Related Rage Against the Machine » Tom Morello » Paul Ryan » Tom Morello Not Impressed by Paul Ryan\u0027s Liking for Rage Against the MachineAceShowbiz Tom Morello rips Rage Against the Machine fan Paul RyanLos Angeles Times Highly Cited:Ryan Rages Against the MachineCNN In Depth:Rage Against the Machine\u0027s Tom Morello Rages Against Paul RyanABC News (blog) See all 77 sources » Related Rage Against the Machine » Tom Morello » Paul Ryan »E! Online - ?3 hours ago?AceShowbiz See realtime coverage Shia LaBeouf and His Girlfriend Having Tearful Argument on Street AceShowbiz - ?1 hour ago? Karolyn Pho looks upset when she has an argument with the Sam Witwicky of \u0027Transformers\u0027 movie series a few days after he agrees to do \u0027whatever is asked\u0027 for \u0027The Nymphomaniac\u0027. Related Shia LaBeouf » Lars von Trier » Shia LaBeouf \u0027done\u0027 with big-budget movies: Who should quit Hollywood?Fox News Shia LaBeouf\u0027s girlfriend goes into meltdown after LaBeouf reveals he will be ...New York Daily News Highly Cited:Shia LaBeouf Will Do \u0027Whatever Is Asked\u0027 For \u0027Nymphomaniac\u0027MTV.com See all 95 sources » Related Shia LaBeouf » Lars von Trier »AceShowbiz - ?1 hour ago?Hollywood Reporter See realtime coverage Box Office Report: \u0027Expendables 2\u0027 Opening Strong, but How Strong? Hollywood Reporter - ?5 hours ago? UPDATED: Among the weekend\u0027s other new films, family entry \"ParaNorman\" and Whitney Houston\u0027s final film \"Sparkle\" off to nice start. Related The Expendables » Whitney Houston » Sylvester Stallone » Friday BO: \u0027Expendables 2\u0027 just short of originalVariety // The Expendables 2 To Claim Weekend Box Office Crown411mania.com In Depth:\"Expendables 2\" favorite to rule weekend box officeChicago Tribune Wikipedia:The Expendables 2 See all 26 sources » Related The Expendables » Whitney Houston » Sylvester Stallone »Hollywood Reporter - ?5 hours ago?New York Daily News See realtime coverage Jeter Hits Home Run, Savoring a Milestone New York Times - ?1 hour ago? Shortly after the Yankees beat the Boston Red Sox, 6-4, at Yankee Stadium and Joe Girardi lauded the performances of several players, he slipped quietly into the clubhouse and placed the game\u0027s lineup card on Derek Jeter\u0027s chair in front of his locker. Related Boston Red Sox » Jeter hits 250th HR, Swisher goes deep twice to lead YankeesUSA TODAY Yanks need October thunder from SwisherESPN See all 361 sources » Related Boston Red Sox »New York Times - ?1 hour ago?FOXSports.com See realtime coverage Tannehill struggles in preseason start FOXSports.com - ?23 minutes ago? Cam Newton outplayed rookie Ryan Tannehill in a matchup of young quarterbacks Friday night as the Carolina Panthers defeated the Miami Dolphins 23-17 in a preseason game. Related Carolina Panthers » DeAngelo Williams » Dolphins QB Tannehill not bad vs. Panthers, outplays MooreUSA TODAY Cam Newton, Christian Ponder have good nights; not so for Ryan Tannehill, Jake ...SportingNews.com In Depth:Cam Newton, Panthers outshine Ryan Tannehill, DolphinsESPN See all 178 sources » Related Carolina Panthers » DeAngelo Williams »FOXSports.com - ?23 minutes ago?USA TODAY See realtime coverage Titans QB Jake Locker gives poor performance vs. Buccaneers USA TODAY - ?1 hour ago? By Robert Klemko, USA TODAY Two sputtering offenses combined for three first-half turnovers as the Tennessee Titans earned a 30-7 win vs. Related Tampa Bay Buccaneers » Tennessee Titans get 2 touchdowns from Chris Johnson, down Tampa Bay ...Washington Post Johnson scores 2 TDs as Titans down BucsFox News See all 442 sources » Related Tampa Bay Buccaneers »USA TODAY - ?1 hour ago?USA TODAY See realtime coverage Francisco helps Braves eclipse Dodgers in 11 innings USA TODAY - ?42 minutes ago? ATLANTA (AP) - The Atlanta Braves were scuffling against Chris Capuano. They turned to an unlikely player for a spark. Light-hitting Paul Janish ignited a tying rally, and kept things going in the 11th inning with his third hit of the night before ... Related Atlanta Braves » Francisco\u0027s 11th-inning single sends Dodgers to another frustrating loss ...Washington Post Another frustrating loss, Dodgers lose 4-3 in 11thAtlanta Journal Constitution See all 195 sources » Related Atlanta Braves »USA TODAY - ?42 minutes ago?USA TODAY See realtime coverage Roundup: Pirates fend off Cardinals; Reds dump Cubs USA TODAY - ?18 minutes ago? ST. LOUIS - James McDonald halted a string of ineffective starts with six innings of two-hit ball, helping the Pittsburgh Pirates beat the St. Louis Cardinals 2-1 Friday night in a matchup of NL Central playoff contenders. Related Pittsburgh Pirates » James McDonald » Cardinals offense goes quiet in second straight 2-1 loss, this time to ...Washington Post Pirates beat Cardinals, 2-1Pittsburgh Post Gazette Opinion:Bernie Bytes: BIG Preview of Cards vs. PiratesSTLtoday.com See all 170 sources » Related Pittsburgh Pirates » James McDonald »USA TODAY - ?18 minutes ago?CBS News See realtime coverage New family of spiders found in Oregon cave CBS News - ?2 hours ago? (AP) GRANTS PASS, Ore. - Amateur cave explorers have found a new family of spiders in the Siskiyou Mountains of Southern Oregon, and scientists have dubbed it Trogloraptor - Latin for cave robber - for their fearsome front claws. Related Spider » Scientists Discover New Cave Spider Species… with Claws!Scientific American New spider family found in Oregon caveFox News See all 172 sources » Related Spider »CBS News - ?2 hours ago?GoLocalProv See realtime coverage Looking and Listening for Life on Mars (and Elsewhere) GoLocalProv - ?41 minutes ago? The Mars rover Curiosity\u0027s mission on the Red Planet has many thinking about what it will find... and what might be out there. Related Mars Science Laboratory » Space » NASA » NASA rover Curiosity prepares to use laser on Martian rockFox News Britney Spears to Mars rover: What\u0027s new, girlfriend?NBCNews.com Opinion:Private pipeline to spaceSalt Lake Tribune In Depth:NASA unveils tentative travel plans for Mars roverCNET See all 372 sources » Related Mars Science Laboratory » Space » NASA »GoLocalProv - ?41 minutes ago?Sydney Morning Herald See realtime coverage Birth Control Pill For Men Closer ABC News - ?8 hours ago? Scientists may be one step closer to a birth control pill for men. A drug dubbed JQ1 swiftly stunted sperm production in male mice, a new study found. Related Male contraceptive » Birth control » James Bradner » Male contraceptive pill \u0027step closer\u0027 after mice studiesBBC News Scientists create birth control pill for men (well, male mice)Los Angeles Times - by Karen Kaplan Featured:A Major Advance Toward A Male Birth Control PillThe Atlantic In Depth:New cancer drug affects sperm, study shows. Finally, a male birth control pill?NBCNews.com See all 182 sources » Related Male contraceptive » Birth control » James Bradner »ABC News - ?8 hours ago?CBS News See realtime coverage West Nile virus outbreak: How to protect yourself CBS News - ?4 hours ago? Play CBS News Video (CBS News) Dallas planes took to the skies Friday to spray insecticides to combat the worst West Nile virus outbreak the United States has seen this year. Related West Nile virus » Viruses and viral diseases » Dallas launches aerial defense to combat West NileNew York Daily News RI warns of high risk of mosquito-borne illnessBoston.com Featured:How to Protect Against West Nile When Exercising OutdoorsFitSugar.com - by Jenny Sugar See all 1,676 sources » Related West Nile virus » Viruses and viral diseases »CBS News - ?4 hours ago?Sydney Morning Herald See realtime coverage Killer cantaloupe outbreak claims two lives Sydney Morning Herald - ?1 hour ago? Salmonella linked to cantaloupes is responsible for killing two people and sickening 141 others in 20 US states, federal regulators said. Related Salmonella outbreak » Statewide salmonella outbreak ongoingThe Harlan Daily Enterprise Let the cantaloupe tossing beginJournal and Courier See all 193 sources » Related Salmonella outbreak »Sydney Morning Herald - ?1 hour ago?Business | Jay-Z\u0027s Blueprint for Brooklyn - New York TimesBusiness | Jay-Z\u0027s Blueprint for Brooklyn - New York TimesThe costs of posting local meeting agendas - Los Angeles TimesThe costs of posting local meeting agendas - Los Angeles TimesFantasy: Value Players - ESPNFantasy: Value Players - ESPNPlucky bird lands on cadet\u0027s head during firearm training - Fox NewsPlucky bird lands on cadet\u0027s head during firearm training - Fox NewsKemp\u0027s Ejection \"Unacceptable\"? - ESPNKemp\u0027s Ejection \"Unacceptable\"? - ESPN -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2012,"month":7,"dayOfMonth":18,"hourOfDay":4,"minute":55,"second":35},"articleSource":"https://news.google.com/"}
