{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"RecentGiants Lead Cardinals 5-1 in Game 2 of NLCSFamily of Mexico teen shot by US Border Patrol to sue: lawyerChargers Lead Broncos 24-0 at HalftimeGreater Portland » - Change locationRight-hook crashes increasing -- not decreasing -- at some Portland green bike ...Portland Trail Blazers preview: The rebuilding continues, but it will be fun ...Family blames propane heater for Vernonia home explosionEditors\u0027 PicksObama\u0027s Troubles Could Have Been PredictedThe Cuban Missile Crisis, 50 Years LaterMo Yan and a New Chinese LiteratureUnderstanding Internet TrollingThe Precise Boxing Analogy for Tomorrow\u0027s Presidential DebateSpotlight »In Blue Bay State, Senate Candidates Stress Bipartisanship and IndependenceNational Coming Out Day: 41 Celebrities Who Busted Out Of The ClosetUS Ties Hospital Payments to Making Patients HappyThe Future of Agriculture May Be UpMissouree? Missouruh? To Be Politic, Say BothAt ground zero of the Cuban missile crisis, 50 years laterIn Latest Bid to Lord Over Flies, One Man Tries Salting Them AwayChristian Group Finds Gay Agenda in an Anti-Bullying DayLetter From ChinaWoman\u0027s 20-year headache finally gets a diagnosisWhat\u0027s wrong with affirmative action -- and why we need it\u0027Lewis Black: Running on Empty,\u0027 at Richard Rodgers TheaterSpotlight VideoMost popularTeam Obama goes after \u0027real\u0027 RomneyFun with Felix: A tribute to the internet\u0027s daredevil new hero, Felix BaumgartnerClinton: \u0027We did everything we could to keep our people safe\u0027Police Release 21 Names in Maine Zumba Sex CaseOfficials: 2 Missing Hikers Found Alive in MontanaRyan in hot water for photo op at soup kitchenObama, Romney register complain against moderator\u0027s roleFDA: More drugs may be linked to meningitis outbreakGiant eyeball found on shores of Florida beach Source: AFPSun supplies moon with \u0027water\u0027: study","h2":"Account OptionsTop StoriesRomney raised $170 million in September, trails ObamaClinton: \u0027We did everything we could to keep our people safe\u0027Malala admitted to UK hospital for critical treatmentRavens lose Ray Lewis, Lardarius Webb for the seasonFDA: More drugs may be linked to meningitis outbreakCambodian-Americans Mourn Death of Former King SihanoukWorld »Peace envoy seeks Iranian help for Syria ceasefireWith New Sanctions, European Union Tightens Screws on Iran Over Nuclear WorkU.S. »In Mass. Senate race Elizabeth Warren outspends rest of the countryPolice release names of suspected johns in Maine prostitution caseTwo missing hikers found alive in MontanaSuspect in kidnap, assault of Wyoming girl appears in courtBusiness »Softbank Founder Key to Sprint Deal SuccessNobel economics prize goes to two Americans: Lloyd Shapley, Alvin RothBoth Campaigns Succumb to Foolish ProtectionismElections »CNN\u0027s Crowley says she will play journalistic role in presidential debateSupreme Court to weigh Arizona voter registration caseMichelle Obama: Early voting is campaign\u0027s \u0027secret weapon\u0027Technology »FBI warns users of malicious mobile malwareGoogle expands personalized results in Gmail and SearchEntertainment »Tina Fey and Amy Poehler will host the Golden Globe AwardsGilles Marini \u0026 Shawn Johnson Earn Perfect 10s on Dancing with the Stars\u0027The Walking Dead\u0027 Recap: SeedHulk Hogan Sues Bubba the Love Sponge and Heather Clem Over Sex Tape ...Sports »Halftime: Chargers 24, Broncos 0Giants Lead Cardinals 5-1 in Game 2 of NLCSBrooklyn Nets play first game at Barclays Center, beat Washington Wizards in ...Mike Modano tops list of new US Hockey Hall of FamersScience »Moon has \u0027unanticipated, abundant\u0027 amount of water, scientists findPlanet with four suns discovered by volunteersEndeavour\u0027s voyage into LA\u0027s public spaceHealth »New study: HPV vaccine doesn\u0027t increase promiscuity among girlsCalifornia schools told to destroy peanut butter possibly tied to salmonellaRecentGreater Portland » - Change locationEditors\u0027 PicksSpotlight »Spotlight VideoMost popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"SEP OCT NOV 16 2011 2012 2013 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpSEP OCT NOV 16 2011 2012 2013SEP OCT NOV162011 2012 201320,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories Telegraph.co.uk See realtime coverage Romney raised $170 million in September, trails Obama Reuters - ?38 minutes ago? Romney, Obama cram for pivotal debate. President Barack Obama and Republican candidate Mitt Romney prep for Tuesday\u0027s crucial town hall-style debate in Hempstead, New York but Obama takes time out to visit a field office in Williamsburg, Virginia to ... Related Mitt Romney » Presidential debate » Romney posts a surge in donationsLos Angeles Times Debate Part 2: Do or die on LINew York Daily News Opinion:Romney\u0027s killer Sister Souljah moveWashington Post In Depth:Will Tuesday\u0027s debate be a turning point?NBCNews.com See all 3,629 sources » Related Mitt Romney » Presidential debate » ABC News ABC NewsObama Support Faltering Before Second Debate Obama Support Faltering Before Second Debate - ABC News ABC News ABC NewsSecond Presidential Debate 2012 With Mitt Romney, Barack Obama: Polls Show Stakes Are High Second Presidential Debate 2012 With Mitt Romney, Barack Obama: Polls Show Stakes Are High - ABC News The Associated Press The Associated PressNY Prof: \u0027Election at Stake\u0027 for Obama in Debate NY Prof: \u0027Election at Stake\u0027 for Obama in Debate - The Associated Press Wall Street Journal Wall Street Journal Romney, Obama Hone Their Debate Messages Wall Street Journal Wall Street Journal Obama\u0027s Debate Task: Focus on \u0027Vision Thing\u0027 New York Daily News New York Daily News Debate Part 2: Do or die on LI Wall Street Journal (blog) Wall Street Journal (blog) As Race Tightens, Fights Over Polls Get Loud Wall Street Journal (blog) Wall Street Journal (blog) Campaigns Want Tight Rein on Debate Moderator NBCNews.com NBCNews.com Will Tuesday\u0027s debate be a turning point? NBCNews.com NBCNews.com How will a town hall setting affect the debate? Christian Science Monitor Christian Science Monitor What does Obama want to accomplish in next presidential debate? (+video) Politico Politico Debate cheat sheet: Houses, milk and sports Newsday Newsday Mitt Romney, Barack Obama: What they need to do at Hofstra debate NBCNews.com NBCNews.com Team Obama goes after \u0027real\u0027 Romney NBCNews.com NBCNews.com Can Romney narrow the gap? ABC News ABC News Republican presidential candidate and former Massachusetts Gov. Mitt Romney ... Christian Science Monitor Christian Science Monitor Why Romney, Obama must drop the fear-mongering San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle FACT CHECK: Be your own fact-checker Tuesday night NOLA.com NOLA.com President Obama\u0027s debate task: Eugene Robinson, The Washington Post NBCNews.com (blog) NBCNews.com (blog) Team Romney raises over $170 million in September Kansas City Star Kansas City Star Obama vs. Romney – everyone\u0027s taxes up in the air Bloomberg Bloomberg Romney\u0027s Tax Plan: Secret or Just Nonsensical? Deseret News Deseret News Town hall format \u0027wild card\u0027 in second Mitt Romney/President Obama debate NBCNews.com See realtime coverage Clinton: \u0027We did everything we could to keep our people safe\u0027 NBCNews.com - ?10 minutes ago? Secretary of State Hillary Clinton said Monday in an interview with NBC News that she worked day and night following the fatal attacks on the Benghazi consulate to ensure the safety of other government workers abroad. Related Joe Biden » Benghazi » Libya » Secretary of State Clinton takes responsibility for deadly attack in LibyaLos Angeles Times Report: Sec. Clinton takes \"responsibility\" for Benghazi attackCBS News Highly Cited:Clinton: I\u0027m responsible for diplomats\u0027 securityCNN (blog) From Peru:Hillary Clinton visit is recognition of Peruvian inclusive policyAndina - Agencia Peruana de Noticias Opinion:Hillary\u0027s \u0027Responsibility\u0027Wall Street Journal See all 398 sources » Related Joe Biden » Benghazi » Libya » IBNLive See realtime coverage Malala admitted to UK hospital for critical treatment The News International - ?21 minutes ago? LONDON: Malala Yousafzai arrived on Monday for treatment at the Queen Elizabeth Hospital in Birmingham - an NHS (National Health Service) hospital having a specialist major trauma centre for patients of serious injuries. Related Taliban » Malala Yousafzai » Swat, Pakistan » Pakistan\u0027s Malala: Global symbol, but still just a kidCNN International Malala Yousafzai has chance at \u0027good recovery\u0027Globe and Mail Featured:Pakistani teen shot by Taliban becomes \u0027daughter of the nation\u0027Fox News From Pakistan:ANALYSIS : Should we talk to the Taliban or not? — Azizullah KhanPakistan Daily Times Opinion:#tellusatoday: What can be done to aid Pakistani girls?USA TODAY Wikipedia:Malala Yousafzai See all 5,414 sources » Related Taliban » Malala Yousafzai » Swat, Pakistan » Sky News Australia See realtime coverage Ravens lose Ray Lewis, Lardarius Webb for the season Los Angeles Times - ?36 minutes ago? NFL News. Ravens lose Ray Lewis, Lardarius Webb for the season. Linebacker Ray Lewis, a 13-time Pro Bowl invitee, suffered a torn triceps Sunday against Dallas. Related Ray Lewis » Baltimore Ravens » Lardarius Webb » How does Ray Lewis stack up with other NFL legends?USA TODAY Ray Lewis out for Ravens\u0027 season with triceps tearNFL News Highly Cited:Test confirms Lardarius Webb tore his ACLBaltimore Sun (blog) In Depth:Don\u0027t expect Ray Lewis to walk awayESPN (blog) See all 499 sources » Related Ray Lewis » Baltimore Ravens » Lardarius Webb » RT See realtime coverage FDA: More drugs may be linked to meningitis outbreak Washington Post - ?41 minutes ago? Federal regulators broadened their warning to doctors Monday, raising questions about the potential risk of infection from other injectable drugs made by the specialty pharmacy in Massachusetts linked to the burgeoning fungal-meningitis outbreak. Related Meningitis » Massachusetts » Food and Drug Administration » FDA Warns About Fungal Meningitis In Transplant Patients Who Received ...Forbes Meningitis Outbreak: More Drugs ProbedABC News Featured:Meningitis Outbreak Puts State Regulations Under MicroscopeGoverning (blog) In Depth:More meds tied to outbreak of meningitis across nationMinneapolis Star Tribune Wikipedia:New England Compounding Center meningitis outbreak See all 395 sources » Related Meningitis » Massachusetts » Food and Drug Administration » Livemint See realtime coverage Cambodian-Americans Mourn Death of Former King Sihanouk Voice of America - ?1 hour ago? Cambodian Americans are mourning the death of former King Norodom Sihanouk, the country\u0027s effective ruler from 1953, at Cambodia\u0027s independence from France, to 1970, years of tumult. Related Norodom Sihanouk » Cambodia » Phnom Penh » Cambodia mourns its ruthless and charming \u0027King Father\u0027The Independent Norodom Sihanouk dies at 89; former king led Cambodia through decades of strifeWashington Post From China:Death of a friendChina Daily From Cambodia:King Father Norodom Sihanouk Dies at 89The Cambodia Daily Opinion:Prince who danced with the devilThe Hindu In Depth:Cambodians mourn Sihanouk, their King FatherLos Angeles Times See all 697 sources » Related Norodom Sihanouk » Cambodia » Phnom Penh » Want better news? Create a Google Account to get Google News personalized for you. World » New York Times See realtime coverage Peace envoy seeks Iranian help for Syria ceasefire Reuters - ?12 hours ago? 1 of 10. UN-Arab League peace envoy for Syria Lakhdar Brahimi (L) speaks to the media during a joint news conference with Iraq\u0027s Foreign Minister Hoshyar Zebari at the Foreign Ministry in Baghdad October 15, 2012. Related Syria » Tehran » Lakhdar Brahimi » Iran, UN-AL envoy to Syria urge resolving Syrian issue in peaceful wayXinhua Shatter says UN mission to Syria unlikelyIrish Times From Iran:How should Tehran address abduction of Iranian nationals in Syria?Tehran Times Opinion:Exploring a third option in Syriagulfnews.com See all 234 sources » Related Syria » Tehran » Lakhdar Brahimi » Irish Independent See realtime coverage With New Sanctions, European Union Tightens Screws on Iran Over Nuclear Work New York Times 2 hours ago Written byThomas Erdbrink The measures were the latest in a long series of sanctions from Europe, the United States and the United Nations Security Council, and were evidence of the worsening damage to Iran\u0027s economy. Now is not the time to strike Iran, Cameron urges IsraelTelegraph.co.uk Iran has economic mismanagement: USThe Australian From Iran:\u0027Sanctions on Iran amount to economic, financial aggression\u0027Tehran Times In Depth:EU tightens Iran sanctions, Ashton sees more talksReuters See all 464 sources » Related: Iran » Tehran » European Union » More World stories U.S. » Christian Science Monitor See realtime coverage In Mass. Senate race Elizabeth Warren outspends rest of the country Christian Science Monitor - ?2 hours ago? In Mass. Senate race Elizabeth Warren outspends rest of the country. Democrat Elizabeth Warren, who is running for Senate in Massachusetts against Rep. Scott Brown, had raised $12.1 million as of Sept. Related Scott Brown » Elizabeth Warren » Massachusetts » GOP, Mass. Democrats spar on Warren law licenseBoston.com The Spectrum: From the left: Vote for Elizabeth Warrenmy.hsj.org In Depth:Our latest Senate rankings are here!Washington Post (blog) Wikipedia:United States Senate election in Massachusetts, 2012 See all 163 sources » Related Scott Brown » Elizabeth Warren » Massachusetts » San Francisco Chronicle See realtime coverage Police release names of suspected johns in Maine prostitution case CNN - ?47 minutes ago? Move comes after a court ruled against an order to block the identities from getting out; Authorities say clients paid a fitness instructor for sex at her studio in Kennebunk, Maine; Alexis Wright, 29, has pleaded not guilty to prostitution-related charges ... Related Alexis Wright » Prostitution to be added to \u0027list of shame\u0027 in New England?Alaska Dispatch Zumba Sex Case: Police Release 21 Names In Alexis Wright InvestigationHuffington Post See all 228 sources » Related Alexis Wright » MiamiHerald.com See realtime coverage Two missing hikers found alive in Montana USA TODAY - ?2 hours ago? The St. Mary and Virginia Falls trail in Glacier National Park in Montana just before dawn on Oct. 7. (Photo: Brenda Ahearn, AP). Story Highlights. Related Jason Hiser » Missing Glacier National Park Hikers Found, Officials SayABC News Missing hikers found safe in Montana\u0027s Glacier National ParkLos Angeles Times See all 570 sources » Related Jason Hiser » ABC News See realtime coverage Suspect in kidnap, assault of Wyoming girl appears in court Los Angeles Times 1 hour ago Written byMatt Pearce A Montana man accused of kidnapping and sexually assaulting a Wyoming girl appeared in federal court in Bozeman on Monday and said he would not fight extradition. Suspect in Wyoming kidnapping won\u0027t fight extraditionFox News Man arrested for abduction and assault of Wyoming girlBeartooth NBC In Depth:Wyoming Kidnap Suspect Arrested; Samaritans Describe Rescue of Girl, 11ABC News See all 377 sources » Related: Wyoming » Paul Speer » More U.S. stories Business » Wall Street Journal (blog) See realtime coverage Softbank Founder Key to Sprint Deal Success Wall Street Journal (blog) - ?18 minutes ago? The history of Asian telecom investment in the U.S. has been far from successful. But Softbank Corp. \u0027s $20 billion purchase of Sprint Nextel Corp. Related Sprint Nextel » Mobile Industry » Smartphones » Will SoftBank buy other US telecom firms after Sprint?Los Angeles Times - by David Lazarus Softbank shares jump 10 percent after Son reassures on dilutionReuters Highly Cited:Softbank to Buy 70 Percent Stake in Sprint: SourcesCNBC.com In Depth:Softbank brings cash, expansion experience to SprintUSA TODAY Wikipedia:SoftBank See all 1,147 sources » Related Sprint Nextel » Mobile Industry » Smartphones » Brisbane Times See realtime coverage Nobel economics prize goes to two Americans: Lloyd Shapley, Alvin Roth Washington Post - ?4 hours ago? Two researchers whose work has made for better matchups among students and the schools they wish to attend, and between kidney donors and recipients, were awarded the Nobel Prize in economics Monday. Related Nobel Peace Prize » European Union » Roth, Shapley Win Nobel Economics Prize for Matching TheoryBloomberg What Al Roth Did To Win The Nobel Prize In EconomicsForbes Opinion:#tellusatoday: Right time to honor European Union?USA TODAY See all 1,054 sources » Related Nobel Peace Prize » European Union » China Daily See realtime coverage Both Campaigns Succumb to Foolish Protectionism Bloomberg - ?4 hours ago? If you live in Ohio or Wisconsin and own a television, you might be under the impression that America\u0027s main foreign enemies are the exporters of China. Related Mitt Romney » How the 2012 Presidential elections will effect US-Sino relationsAGBeat 2012 Presidential Election: Chinese PerspectiveHarbus Online See all 15 sources » Related Mitt Romney » More Business stories Elections » The Guardian See realtime coverage CNN\u0027s Crowley says she will play journalistic role in presidential debate Washington Post - ?36 minutes ago? Candy Crowley, the moderator for Tuesday\u0027s second presidential debate, isn\u0027t backing down. The CNN reporter and host said Monday that she intends to take an active part in the town-hall-style debate, despite efforts by the campaigns of President Obama ... Related Mitt Romney » CANDY CROWLEY » Presidential debate » Obama, Romney register complain against moderator\u0027s roleHindustan Times \u0027This is outrageous!\u0027 Women\u0027s groups slam candidates for push to silence Candy ...Daily Caller Highly Cited:Moderator Role Under Scrutiny — Before the DebateTIME In Depth:CURL: Time to prepare for the ugliest debate ever — everWashington Times Wikipedia:United States presidential election debates, 2012 See all 119 sources » Related Mitt Romney » CANDY CROWLEY » Presidential debate » WGAN News See realtime coverage Supreme Court to weigh Arizona voter registration case Reuters - ?41 minutes ago? Romney, Obama cram for pivotal debate. President Barack Obama and Republican candidate Mitt Romney prep for Tuesday\u0027s crucial town hall-style debate in Hempstead, New York but Obama takes time out to visit a field office in Williamsburg, Virginia to ... Related National Voter Registration Act of 1993 » United States Court of Appeals for the Ninth Circuit » State voting-law cases test Supreme Court\u0027s politicsUSA TODAY High Court to Take Arizona Voter LawWall Street Journal In Depth:Supreme Court will decide on Arizona voter ID lawLos Angeles Times See all 226 sources » Related National Voter Registration Act of 1993 » United States Court of Appeals for the Ninth Circuit » BBC News See realtime coverage Michelle Obama: Early voting is campaign\u0027s \u0027secret weapon\u0027 NBCNews.com (blog) - ?2 hours ago? CLEVELAND, OH - Shortly after casting her ballot for her husband, first lady Michelle Obama visited Ohio to encourage voters in this critical swing state to follow her lead and vote for the president before Election Day. Related Absentee ballot » Early voting » Large Turnout for First Day of Advance VotingWJBF-TV Thousands of Georgia voters line up for early votingAtlanta Journal Constitution In Depth:Obamas Cast Ballots Early, A Presidential FirstABC News (blog) See all 250 sources » Related Absentee ballot » Early voting » More Elections stories Technology » Apple Insider See realtime coverage FBI warns users of malicious mobile malware CNET - ?22 minutes ago? FBI warns users of malicious mobile malware. In a warning issued by a government task force, mobile users are told to beware of malware that is especially lured to Android\u0027s operating system and ways to avoid it. Related Mobile Technology » Smartphones » FBI Issues Android Smartphone Malware WarningForbes FBI issues warning to smartphone users regarding Android malwareApple Insider Highly Cited:FBI issues Android warningFortune - by Philip Elmer-DeWitt See all 9 sources » Related Mobile Technology » Smartphones » VentureBeat See realtime coverage Google expands personalized results in Gmail and Search SlashGear - ?1 hour ago? Google tested a limited field run of a new search method that integrates a user\u0027s Gmail and Drive with search in Gmail so that files, emails, and documents that are relevant to the search term appear in the search results as you type. Related Search Engines » Google trial brings Drive, Calendar search results to GmailCNET - by Casey Newton (in 510 Google+ circles) New Gmail feature puts emails in normal Google search resultsVentureBeat - by Meghan Kelly (in 698 Google+ circles) See all 7 sources » Related Search Engines » More Technology stories Entertainment » Daily Beast See realtime coverage Tina Fey and Amy Poehler will host the Golden Globe Awards Washington Post (blog) - ?1 hour ago? In what may be the smartest thing the Hollywood Foreign Press Association has ever done, the organization, along with NBC, has tapped Tina Fey and Amy Poehler to host this year\u0027s Golden Globe Awards. Related Tina Fey » Amy Poehler » Amy Poehler and Tina Fey to Host Golden Globe AwardsNew York Times (blog) - by Dave Itzkoff Tina Fey \u0026 Amy Poehler to Host Golden GlobesPeople Magazine Highly Cited:Tina Fey, Amy Poehler to Host 2013 Golden Globe AwardsHollywood Reporter See all 170 sources » Related Tina Fey » Amy Poehler » Wall Street Journal See realtime coverage Gilles Marini \u0026 Shawn Johnson Earn Perfect 10s on Dancing with the Stars People Magazine - ?35 minutes ago? With last week\u0027s double-elimination behind them, the remaining nine couples on Dancing with the Stars: All-Stars were forced to perform a dance selected for them by one of their competitors. Related Dancing with the Stars » Paula Abdul » \u0027Dancing With the Stars: All-Stars\u0027 Recap: Gilles Marini, Shawn Johnson Tied for ...ABC News (blog) \u0027Dancing With the Stars\u0027: Shawn Johnson, Gilles Marini shineOrlando Sentinel In Depth:\u0027Dancing With the Stars\u0027 Wk 4: Paula Abdul guest judgesUSA TODAY (blog) See all 67 sources » Related Dancing with the Stars » Paula Abdul » Globe and Mail See realtime coverage \u0027The Walking Dead\u0027 Recap: Seed New York Post - ?52 minutes ago? \u0027The Walking Dead\u0027 Recap: Seed. Shaunna Murphy Hollywood.com Staff. In case the first 30-odd minutes of tonight\u0027s Walking Dead premiere hadn\u0027t made it clear that Rick Grimes was a new man, the show\u0027s final moments ó which found Rick hacking off ... Related The Walking Dead » Zombies » \u0027The Walking Dead: Seed\u0027 – RecapScience Fiction \u0027Walking Dead\u0027 season 3 premiere gets huge ratingsEntertainment Weekly Featured:The Walking Dead Season 3, Episode 1Rochester City Newspaper (blog) Wikipedia:The Walking Dead See all 645 sources » Related The Walking Dead » Zombies » E! Online See realtime coverage Hulk Hogan Sues Bubba the Love Sponge and Heather Clem Over Sex Tape ... E! Online - ?1 hour ago? Hulk Hogan\u0027s mad, and he\u0027s ready to lay the smackdown in court according to a press release issued by his lawyer. The WWE legend, real name Terry Bollea, filed two civil lawsuits today in Tampa, Fla. Related Hulk Hogan » Celebrity sex tape » Bubba the Love Sponge » Hulk Hogan suing Bubba The Love Sponge, others over Hulk Hogan sex tapeExaminer.com Hulk Hogan sues friend, gossip site over sex tapeThe Republic Highly Cited:Hulk Hogan Sues for $100 MILLION Over Sex TapeTMZ.com In Depth:Hulk Hogan to sue former friend Bubba the Love Sponge, sex tape partner ...New York Daily News See all 392 sources » Related Hulk Hogan » Celebrity sex tape » Bubba the Love Sponge » More Entertainment stories Sports » Globe and Mail See realtime coverage Halftime: Chargers 24, Broncos 0 ESPN (blog) - ?29 minutes ago? SAN DIEGO - Halftime notes form a glorious night by the sea: The Denver Broncos have been a good second-half team this year. They\u0027ll need to be Monday night. Related San Diego Chargers » Peyton Manning » Broncos vs. Chargers: San Diego leads 24-7 in third quarterSportingNews.com Chargers lead Broncos 24-0 at halftimeCBSSports.com In Depth:Photos: Broncos vs ChargersDenver Post See all 408 sources » Related San Diego Chargers » Peyton Manning » ABC News See realtime coverage Giants Lead Cardinals 5-1 in Game 2 of NLCS ABC News - ?16 minutes ago? Marco Scutaro hit a two-run single and the San Francisco Giants capitalized on two St. Louis errors during a four-run fourth inning, taking a 5-1 lead over the Cardinals through six innings in Game 2 of the NL championship series Monday night. Related San Francisco Giants » National League Championship Series » St. Louis Cardinals Clubhouse » Bay Area boomtown: Giants now among big boysUSA TODAY Chris Carpenter recovers from rare thoracic outlet syndrome in time to lead the ...New York Daily News Opinion:Tipsheet: Cards hitters create Giants crisisSTLtoday.com In Depth:Carpenter looks to add to legacyESPN See all 1,598 sources » Related San Francisco Giants » National League Championship Series » St. Louis Cardinals Clubhouse » New York Daily News See realtime coverage Brooklyn Nets play first game at Barclays Center, beat Washington Wizards in ... New York Daily News - ?45 minutes ago? Brooklyn Nets play first game at Barclays Center, beat Washington Wizards in NBA preseason action. Barclays Center opens with a flourish and some logistical problems, but all is well in Brooklyn as fans get into game in second half of Nets 98-88 win over ... Related Deron Williams » Brook Lopez » No place like Brooklyn home as excited Nets finally take courtNewsday Nets beat Wizards in first game in BrooklynWall Street Journal In Depth:Nets Sharp, and Winners, in Preseason OpenerNew York Times See all 216 sources » Related Deron Williams » Brook Lopez » San Francisco Chronicle See realtime coverage Mike Modano tops list of new US Hockey Hall of Famers USA TODAY - ?41 minutes ago? Hockey Hall of Fame Class of 2012 inductees Eddie Olczyk, left, Mike Modano and Lou Lamoriello. (Photo: Vernon Bryant, AP). Story Highlights. Related Ed Olczyk » Lou Lamoriello » Ed Olczyk On US Hockey Hall Of Fame InductionESPN US Hockey Hall of Fame Lamoriello recalls one of his greatest achievementsNHL.com Highly Cited:U.S. Hockey Hall of Fame induction to be held Monday: Mike Modano, Lou ...SB Nation See all 167 sources » Related Ed Olczyk » Lou Lamoriello » More Sports stories Science » Brisbane Times See realtime coverage Moon has \u0027unanticipated, abundant\u0027 amount of water, scientists find Alaska Dispatch - ?56 minutes ago? The moon\u0027s top layer of crushed rock and soil may hold far more water than previously estimated, according to a new study. Most of that water can trace its origin to protons streaming from the sun, the researchers show, confirming in samples of lunar soil a ... Related Solar wind » Moon » Lunar soil » Water on the moon? Maybe a lot more than we thought ... thanks to the sun.Christian Science Monitor Water particles found on surface of the moon, scientists sayTelegraph.co.uk Highly Cited:Moon water could have solar source: studyAFP In Depth:The sun supplies the moon with \u0027water\u0027 and there is potentially enough there for ...Daily Mail See all 63 sources » Related Solar wind » Moon » Lunar soil » BBC News See realtime coverage Planet with four suns discovered by volunteers BBC News - ?3 hours ago? Astronomers have found a planet whose skies are illuminated by four different suns - the first known of its type. The distant world orbits one pair of stars and has a second stellar pair revolving around it. Related Planet » Space » Binary star » Planet with four suns discoveredThe News International Planet With 4 Suns DiscoveredDaily Beast Featured:Unprecedented: Amateur astronomers discover a planet with four sunsio9 Highly Cited:Amateur Team Finds \u0027Tatooine\u0027 Planet with 2 Suns in 4-Star SystemSpace.com See all 91 sources » Related Planet » Space » Binary star » Brisbane Times See realtime coverage Endeavour\u0027s voyage into LA\u0027s public space Los Angeles Times - ?14 hours ago? Like a Dodgers fan showing up in the top of the fourth inning, Endeavour arrived noticeably late to Sunday\u0027s big party at the California Science Center in Exposition Park, delayed by the notorious unpredictability of using surface streets to get from one side of ... Related Space Shuttle Endeavour » Los Angeles International Airport » Space shuttle Endeavour rolls into new home as crowds cheerCNN Waiting for Shuttle Endeavour: SPACE.com Reporter\u0027s Vigil for LA Museum ArrivalSpace.com Wikipedia:Space Shuttle Endeavour See all 2,823 sources » Related Space Shuttle Endeavour » Los Angeles International Airport » More Science stories Health » San Francisco Chronicle See realtime coverage New study: HPV vaccine doesn\u0027t increase promiscuity among girls Minnesota Daily (blog) - ?38 minutes ago? A new study released in the journal Pediatrics showed girls who received the human papillomavirus vaccine Gardasil were not more inclined to have sex, the Los Angeles Times reported. Related HPV vaccine » Human papillomavirus » Sexually transmitted disease » Study: HPV vaccine does not encourage sexual activityCNN (blog) New study prompts push for Calgary Catholic school board to drop ban on HPV ...Calgary Sun Highly Cited:HPV shots don\u0027t make girls promiscuous, study showsCBS News Opinion:The HPV vaccine and teen sexChicago Tribune In Depth:HPV Vaccine Does Not Increase Sexual Activity: StudyHuffington Post See all 362 sources » Related HPV vaccine » Human papillomavirus » Sexually transmitted disease » ABC30.com See realtime coverage California schools told to destroy peanut butter possibly tied to salmonella Los Angeles Times - ?Oct 13, 2012? California schools have been asked to destroy all peanut butter that is being recalled by its manufacturer, Sunland Inc., over concerns that it may contain Salmonella contamination. Related Salmonella » Peanut butter recall expands again. Now included: peanuts (+video)Christian Science Monitor - by Schuyler Velasco Peanut plant closed after feds find more salmonellaNBCNews.com (blog) See all 321 sources » Related Salmonella » More Health stories Recent Giants Lead Cardinals 5-1 in Game 2 of NLCS ABC News - 16 minutes ago Family of Mexico teen shot by US Border Patrol to sue: lawyer Reuters - 19 minutes ago Chargers Lead Broncos 24-0 at Halftime ABC News - 32 minutes ago Greater Portland » - Change location City, State, or Zip Code: Automatically determine my geographic area   Right-hook crashes increasing -- not decreasing -- at some Portland green bike ... OregonLive.com (blog) - 27 minutes ago Portland Trail Blazers preview: The rebuilding continues, but it will be fun ... SportingNews.com - 4 hours ago Family blames propane heater for Vernonia home explosion KATU - 2 hours ago Editors\u0027 Picks Obama\u0027s Troubles Could Have Been Predicted Molly Ball The Cuban Missile Crisis, 50 Years Later Sara Lipk Mo Yan and a New Chinese Literature Mei Fong Understanding Internet Trolling Whitney Phillips The Precise Boxing Analogy for Tomorrow\u0027s Presidential Debate Henry D. Fetter Learn more Spotlight » In Blue Bay State, Senate Candidates Stress Bipartisanship and Independence PBS NewsHour National Coming Out Day: 41 Celebrities Who Busted Out Of The Closet Huffington Post US Ties Hospital Payments to Making Patients Happy Wall Street Journal The Future of Agriculture May Be Up Wall Street Journal Missouree? Missouruh? To Be Politic, Say Both New York Times At ground zero of the Cuban missile crisis, 50 years later CNN In Latest Bid to Lord Over Flies, One Man Tries Salting Them Away Wall Street Journal Christian Group Finds Gay Agenda in an Anti-Bullying Day New York Times Letter From China New Yorker Woman\u0027s 20-year headache finally gets a diagnosis Fox News What\u0027s wrong with affirmative action -- and why we need it CNN \u0027Lewis Black: Running on Empty,\u0027 at Richard Rodgers Theater New York Times Spotlight Video The Price Is Right - Las Vegas Mom - CBS News The Price Is Right - Las Vegas Mom CBS News  -  4 hours ago Watch video The Price Is Right - Las Vegas Mom - CBS News The Price Is Right - Las Vegas Mom CBS News  -  4 hours ago Watch video CNN Student News - 10/16/12 - CNN CNN Student News - 10/16/12 CNN  -  3 hours ago Watch video CNN Student News - 10/16/12 - CNN CNN Student News - 10/16/12 CNN  -  3 hours ago Watch video The X Factor: Melanie Masson on leaving the competition and being labelled a MILF - ITN The X Factor: Melanie Masson on leaving the competition and being labelled a MILF ITN  -  9 hours ago Watch video The X Factor: Melanie Masson on leaving the competition and being labelled a MILF - ITN The X Factor: Melanie Masson on leaving the competition and being labelled a MILF ITN  -  9 hours ago Watch video RecruitingNation: Zayd Issah Interview - ESPN RecruitingNation: Zayd Issah Interview ESPN  -  8 hours ago Watch video RecruitingNation: Zayd Issah Interview - ESPN RecruitingNation: Zayd Issah Interview ESPN  -  8 hours ago Watch video GigEmNation: Isaiah Golden Interview - ESPN GigEmNation: Isaiah Golden Interview ESPN  -  5 hours ago Watch video GigEmNation: Isaiah Golden Interview - ESPN GigEmNation: Isaiah Golden Interview ESPN  -  5 hours ago Watch video Most popular Team Obama goes after \u0027real\u0027 Romney NBCNews.com - 5 minutes ago Fun with Felix: A tribute to the internet\u0027s daredevil new hero, Felix Baumgartner The Australian - 15 minutes ago Clinton: \u0027We did everything we could to keep our people safe\u0027 NBCNews.com - 10 minutes ago Police Release 21 Names in Maine Zumba Sex Case ABC News - 28 minutes ago Officials: 2 Missing Hikers Found Alive in Montana ABC News - 1 hour ago Ryan in hot water for photo op at soup kitchen Seattle Post Intelligencer (blog) - 3 hours ago Obama, Romney register complain against moderator\u0027s role Hindustan Times - 20 minutes ago FDA: More drugs may be linked to meningitis outbreak Washington Post - 41 minutes ago Giant eyeball found on shores of Florida beach Source: AFP NEWS.com.au - 1 hour ago Sun supplies moon with \u0027water\u0027: study The Nation - 1 hour agoTelegraph.co.uk See realtime coverage Romney raised $170 million in September, trails Obama Reuters - ?38 minutes ago? Romney, Obama cram for pivotal debate. President Barack Obama and Republican candidate Mitt Romney prep for Tuesday\u0027s crucial town hall-style debate in Hempstead, New York but Obama takes time out to visit a field office in Williamsburg, Virginia to ... Related Mitt Romney » Presidential debate » Romney posts a surge in donationsLos Angeles Times Debate Part 2: Do or die on LINew York Daily News Opinion:Romney\u0027s killer Sister Souljah moveWashington Post In Depth:Will Tuesday\u0027s debate be a turning point?NBCNews.com See all 3,629 sources » Related Mitt Romney » Presidential debate » ABC News ABC NewsObama Support Faltering Before Second Debate Obama Support Faltering Before Second Debate - ABC News ABC News ABC NewsSecond Presidential Debate 2012 With Mitt Romney, Barack Obama: Polls Show Stakes Are High Second Presidential Debate 2012 With Mitt Romney, Barack Obama: Polls Show Stakes Are High - ABC News The Associated Press The Associated PressNY Prof: \u0027Election at Stake\u0027 for Obama in Debate NY Prof: \u0027Election at Stake\u0027 for Obama in Debate - The Associated Press Wall Street Journal Wall Street Journal Romney, Obama Hone Their Debate Messages Wall Street Journal Wall Street Journal Obama\u0027s Debate Task: Focus on \u0027Vision Thing\u0027 New York Daily News New York Daily News Debate Part 2: Do or die on LI Wall Street Journal (blog) Wall Street Journal (blog) As Race Tightens, Fights Over Polls Get Loud Wall Street Journal (blog) Wall Street Journal (blog) Campaigns Want Tight Rein on Debate Moderator NBCNews.com NBCNews.com Will Tuesday\u0027s debate be a turning point? NBCNews.com NBCNews.com How will a town hall setting affect the debate? Christian Science Monitor Christian Science Monitor What does Obama want to accomplish in next presidential debate? (+video) Politico Politico Debate cheat sheet: Houses, milk and sports Newsday Newsday Mitt Romney, Barack Obama: What they need to do at Hofstra debate NBCNews.com NBCNews.com Team Obama goes after \u0027real\u0027 Romney NBCNews.com NBCNews.com Can Romney narrow the gap? ABC News ABC News Republican presidential candidate and former Massachusetts Gov. Mitt Romney ... Christian Science Monitor Christian Science Monitor Why Romney, Obama must drop the fear-mongering San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle FACT CHECK: Be your own fact-checker Tuesday night NOLA.com NOLA.com President Obama\u0027s debate task: Eugene Robinson, The Washington Post NBCNews.com (blog) NBCNews.com (blog) Team Romney raises over $170 million in September Kansas City Star Kansas City Star Obama vs. Romney – everyone\u0027s taxes up in the air Bloomberg Bloomberg Romney\u0027s Tax Plan: Secret or Just Nonsensical? Deseret News Deseret News Town hall format \u0027wild card\u0027 in second Mitt Romney/President Obama debateReuters - ?38 minutes ago?ABC News ABC NewsObama Support Faltering Before Second Debate Obama Support Faltering Before Second Debate - ABC News ABC News ABC NewsSecond Presidential Debate 2012 With Mitt Romney, Barack Obama: Polls Show Stakes Are High Second Presidential Debate 2012 With Mitt Romney, Barack Obama: Polls Show Stakes Are High - ABC News The Associated Press The Associated PressNY Prof: \u0027Election at Stake\u0027 for Obama in Debate NY Prof: \u0027Election at Stake\u0027 for Obama in Debate - The Associated Press Wall Street Journal Wall Street Journal Romney, Obama Hone Their Debate Messages Wall Street Journal Wall Street Journal Obama\u0027s Debate Task: Focus on \u0027Vision Thing\u0027 New York Daily News New York Daily News Debate Part 2: Do or die on LI Wall Street Journal (blog) Wall Street Journal (blog) As Race Tightens, Fights Over Polls Get Loud Wall Street Journal (blog) Wall Street Journal (blog) Campaigns Want Tight Rein on Debate Moderator NBCNews.com NBCNews.com Will Tuesday\u0027s debate be a turning point? NBCNews.com NBCNews.com How will a town hall setting affect the debate? Christian Science Monitor Christian Science Monitor What does Obama want to accomplish in next presidential debate? (+video) Politico Politico Debate cheat sheet: Houses, milk and sports Newsday Newsday Mitt Romney, Barack Obama: What they need to do at Hofstra debate NBCNews.com NBCNews.com Team Obama goes after \u0027real\u0027 Romney NBCNews.com NBCNews.com Can Romney narrow the gap? ABC News ABC News Republican presidential candidate and former Massachusetts Gov. Mitt Romney ... Christian Science Monitor Christian Science Monitor Why Romney, Obama must drop the fear-mongering San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle FACT CHECK: Be your own fact-checker Tuesday night NOLA.com NOLA.com President Obama\u0027s debate task: Eugene Robinson, The Washington Post NBCNews.com (blog) NBCNews.com (blog) Team Romney raises over $170 million in September Kansas City Star Kansas City Star Obama vs. Romney – everyone\u0027s taxes up in the air Bloomberg Bloomberg Romney\u0027s Tax Plan: Secret or Just Nonsensical? Deseret News Deseret News Town hall format \u0027wild card\u0027 in second Mitt Romney/President Obama debateABC News ABC NewsObama Support Faltering Before Second Debate Obama Support Faltering Before Second Debate - ABC News ABC News ABC NewsSecond Presidential Debate 2012 With Mitt Romney, Barack Obama: Polls Show Stakes Are High Second Presidential Debate 2012 With Mitt Romney, Barack Obama: Polls Show Stakes Are High - ABC News The Associated Press The Associated PressNY Prof: \u0027Election at Stake\u0027 for Obama in Debate NY Prof: \u0027Election at Stake\u0027 for Obama in Debate - The Associated Press Wall Street Journal Wall Street Journal Romney, Obama Hone Their Debate Messages Wall Street Journal Wall Street Journal Obama\u0027s Debate Task: Focus on \u0027Vision Thing\u0027 New York Daily News New York Daily News Debate Part 2: Do or die on LI Wall Street Journal (blog) Wall Street Journal (blog) As Race Tightens, Fights Over Polls Get Loud Wall Street Journal (blog) Wall Street Journal (blog) Campaigns Want Tight Rein on Debate Moderator NBCNews.com NBCNews.com Will Tuesday\u0027s debate be a turning point? NBCNews.com NBCNews.com How will a town hall setting affect the debate? Christian Science Monitor Christian Science Monitor What does Obama want to accomplish in next presidential debate? (+video) Politico Politico Debate cheat sheet: Houses, milk and sports Newsday Newsday Mitt Romney, Barack Obama: What they need to do at Hofstra debate NBCNews.com NBCNews.com Team Obama goes after \u0027real\u0027 Romney NBCNews.com NBCNews.com Can Romney narrow the gap? ABC News ABC News Republican presidential candidate and former Massachusetts Gov. Mitt Romney ... Christian Science Monitor Christian Science Monitor Why Romney, Obama must drop the fear-mongering San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle FACT CHECK: Be your own fact-checker Tuesday night NOLA.com NOLA.com President Obama\u0027s debate task: Eugene Robinson, The Washington Post NBCNews.com (blog) NBCNews.com (blog) Team Romney raises over $170 million in September Kansas City Star Kansas City Star Obama vs. Romney – everyone\u0027s taxes up in the air Bloomberg Bloomberg Romney\u0027s Tax Plan: Secret or Just Nonsensical? Deseret News Deseret News Town hall format \u0027wild card\u0027 in second Mitt Romney/President Obama debateObama Support Faltering Before Second Debate - ABC NewsSecond Presidential Debate 2012 With Mitt Romney, Barack Obama: Polls Show Stakes Are High - ABC NewsNY Prof: \u0027Election at Stake\u0027 for Obama in Debate - The Associated PressNBCNews.com See realtime coverage Clinton: \u0027We did everything we could to keep our people safe\u0027 NBCNews.com - ?10 minutes ago? Secretary of State Hillary Clinton said Monday in an interview with NBC News that she worked day and night following the fatal attacks on the Benghazi consulate to ensure the safety of other government workers abroad. Related Joe Biden » Benghazi » Libya » Secretary of State Clinton takes responsibility for deadly attack in LibyaLos Angeles Times Report: Sec. Clinton takes \"responsibility\" for Benghazi attackCBS News Highly Cited:Clinton: I\u0027m responsible for diplomats\u0027 securityCNN (blog) From Peru:Hillary Clinton visit is recognition of Peruvian inclusive policyAndina - Agencia Peruana de Noticias Opinion:Hillary\u0027s \u0027Responsibility\u0027Wall Street Journal See all 398 sources » Related Joe Biden » Benghazi » Libya »NBCNews.com - ?10 minutes ago?IBNLive See realtime coverage Malala admitted to UK hospital for critical treatment The News International - ?21 minutes ago? LONDON: Malala Yousafzai arrived on Monday for treatment at the Queen Elizabeth Hospital in Birmingham - an NHS (National Health Service) hospital having a specialist major trauma centre for patients of serious injuries. Related Taliban » Malala Yousafzai » Swat, Pakistan » Pakistan\u0027s Malala: Global symbol, but still just a kidCNN International Malala Yousafzai has chance at \u0027good recovery\u0027Globe and Mail Featured:Pakistani teen shot by Taliban becomes \u0027daughter of the nation\u0027Fox News From Pakistan:ANALYSIS : Should we talk to the Taliban or not? — Azizullah KhanPakistan Daily Times Opinion:#tellusatoday: What can be done to aid Pakistani girls?USA TODAY Wikipedia:Malala Yousafzai See all 5,414 sources » Related Taliban » Malala Yousafzai » Swat, Pakistan »The News International - ?21 minutes ago?Sky News Australia See realtime coverage Ravens lose Ray Lewis, Lardarius Webb for the season Los Angeles Times - ?36 minutes ago? NFL News. Ravens lose Ray Lewis, Lardarius Webb for the season. Linebacker Ray Lewis, a 13-time Pro Bowl invitee, suffered a torn triceps Sunday against Dallas. Related Ray Lewis » Baltimore Ravens » Lardarius Webb » How does Ray Lewis stack up with other NFL legends?USA TODAY Ray Lewis out for Ravens\u0027 season with triceps tearNFL News Highly Cited:Test confirms Lardarius Webb tore his ACLBaltimore Sun (blog) In Depth:Don\u0027t expect Ray Lewis to walk awayESPN (blog) See all 499 sources » Related Ray Lewis » Baltimore Ravens » Lardarius Webb »Los Angeles Times - ?36 minutes ago?RT See realtime coverage FDA: More drugs may be linked to meningitis outbreak Washington Post - ?41 minutes ago? Federal regulators broadened their warning to doctors Monday, raising questions about the potential risk of infection from other injectable drugs made by the specialty pharmacy in Massachusetts linked to the burgeoning fungal-meningitis outbreak. Related Meningitis » Massachusetts » Food and Drug Administration » FDA Warns About Fungal Meningitis In Transplant Patients Who Received ...Forbes Meningitis Outbreak: More Drugs ProbedABC News Featured:Meningitis Outbreak Puts State Regulations Under MicroscopeGoverning (blog) In Depth:More meds tied to outbreak of meningitis across nationMinneapolis Star Tribune Wikipedia:New England Compounding Center meningitis outbreak See all 395 sources » Related Meningitis » Massachusetts » Food and Drug Administration »Washington Post - ?41 minutes ago?Livemint See realtime coverage Cambodian-Americans Mourn Death of Former King Sihanouk Voice of America - ?1 hour ago? Cambodian Americans are mourning the death of former King Norodom Sihanouk, the country\u0027s effective ruler from 1953, at Cambodia\u0027s independence from France, to 1970, years of tumult. Related Norodom Sihanouk » Cambodia » Phnom Penh » Cambodia mourns its ruthless and charming \u0027King Father\u0027The Independent Norodom Sihanouk dies at 89; former king led Cambodia through decades of strifeWashington Post From China:Death of a friendChina Daily From Cambodia:King Father Norodom Sihanouk Dies at 89The Cambodia Daily Opinion:Prince who danced with the devilThe Hindu In Depth:Cambodians mourn Sihanouk, their King FatherLos Angeles Times See all 697 sources » Related Norodom Sihanouk » Cambodia » Phnom Penh »Voice of America - ?1 hour ago?New York Times See realtime coverage Peace envoy seeks Iranian help for Syria ceasefire Reuters - ?12 hours ago? 1 of 10. UN-Arab League peace envoy for Syria Lakhdar Brahimi (L) speaks to the media during a joint news conference with Iraq\u0027s Foreign Minister Hoshyar Zebari at the Foreign Ministry in Baghdad October 15, 2012. Related Syria » Tehran » Lakhdar Brahimi » Iran, UN-AL envoy to Syria urge resolving Syrian issue in peaceful wayXinhua Shatter says UN mission to Syria unlikelyIrish Times From Iran:How should Tehran address abduction of Iranian nationals in Syria?Tehran Times Opinion:Exploring a third option in Syriagulfnews.com See all 234 sources » Related Syria » Tehran » Lakhdar Brahimi »Reuters - ?12 hours ago?Irish Independent See realtime coverage With New Sanctions, European Union Tightens Screws on Iran Over Nuclear Work New York Times 2 hours ago Written byThomas Erdbrink The measures were the latest in a long series of sanctions from Europe, the United States and the United Nations Security Council, and were evidence of the worsening damage to Iran\u0027s economy. Now is not the time to strike Iran, Cameron urges IsraelTelegraph.co.uk Iran has economic mismanagement: USThe Australian From Iran:\u0027Sanctions on Iran amount to economic, financial aggression\u0027Tehran Times In Depth:EU tightens Iran sanctions, Ashton sees more talksReuters See all 464 sources » Related: Iran » Tehran » European Union »New York Times 2 hours ago Written byThomas ErdbrinkWritten byThomas ErdbrinkChristian Science Monitor See realtime coverage In Mass. Senate race Elizabeth Warren outspends rest of the country Christian Science Monitor - ?2 hours ago? In Mass. Senate race Elizabeth Warren outspends rest of the country. Democrat Elizabeth Warren, who is running for Senate in Massachusetts against Rep. Scott Brown, had raised $12.1 million as of Sept. Related Scott Brown » Elizabeth Warren » Massachusetts » GOP, Mass. Democrats spar on Warren law licenseBoston.com The Spectrum: From the left: Vote for Elizabeth Warrenmy.hsj.org In Depth:Our latest Senate rankings are here!Washington Post (blog) Wikipedia:United States Senate election in Massachusetts, 2012 See all 163 sources » Related Scott Brown » Elizabeth Warren » Massachusetts »Christian Science Monitor - ?2 hours ago?San Francisco Chronicle See realtime coverage Police release names of suspected johns in Maine prostitution case CNN - ?47 minutes ago? Move comes after a court ruled against an order to block the identities from getting out; Authorities say clients paid a fitness instructor for sex at her studio in Kennebunk, Maine; Alexis Wright, 29, has pleaded not guilty to prostitution-related charges ... Related Alexis Wright » Prostitution to be added to \u0027list of shame\u0027 in New England?Alaska Dispatch Zumba Sex Case: Police Release 21 Names In Alexis Wright InvestigationHuffington Post See all 228 sources » Related Alexis Wright »CNN - ?47 minutes ago?MiamiHerald.com See realtime coverage Two missing hikers found alive in Montana USA TODAY - ?2 hours ago? The St. Mary and Virginia Falls trail in Glacier National Park in Montana just before dawn on Oct. 7. (Photo: Brenda Ahearn, AP). Story Highlights. Related Jason Hiser » Missing Glacier National Park Hikers Found, Officials SayABC News Missing hikers found safe in Montana\u0027s Glacier National ParkLos Angeles Times See all 570 sources » Related Jason Hiser »USA TODAY - ?2 hours ago?ABC News See realtime coverage Suspect in kidnap, assault of Wyoming girl appears in court Los Angeles Times 1 hour ago Written byMatt Pearce A Montana man accused of kidnapping and sexually assaulting a Wyoming girl appeared in federal court in Bozeman on Monday and said he would not fight extradition. Suspect in Wyoming kidnapping won\u0027t fight extraditionFox News Man arrested for abduction and assault of Wyoming girlBeartooth NBC In Depth:Wyoming Kidnap Suspect Arrested; Samaritans Describe Rescue of Girl, 11ABC News See all 377 sources » Related: Wyoming » Paul Speer »Los Angeles Times 1 hour ago Written byMatt PearceWritten byMatt PearceWall Street Journal (blog) See realtime coverage Softbank Founder Key to Sprint Deal Success Wall Street Journal (blog) - ?18 minutes ago? The history of Asian telecom investment in the U.S. has been far from successful. But Softbank Corp. \u0027s $20 billion purchase of Sprint Nextel Corp. Related Sprint Nextel » Mobile Industry » Smartphones » Will SoftBank buy other US telecom firms after Sprint?Los Angeles Times - by David Lazarus Softbank shares jump 10 percent after Son reassures on dilutionReuters Highly Cited:Softbank to Buy 70 Percent Stake in Sprint: SourcesCNBC.com In Depth:Softbank brings cash, expansion experience to SprintUSA TODAY Wikipedia:SoftBank See all 1,147 sources » Related Sprint Nextel » Mobile Industry » Smartphones »Wall Street Journal (blog) - ?18 minutes ago?Brisbane Times See realtime coverage Nobel economics prize goes to two Americans: Lloyd Shapley, Alvin Roth Washington Post - ?4 hours ago? Two researchers whose work has made for better matchups among students and the schools they wish to attend, and between kidney donors and recipients, were awarded the Nobel Prize in economics Monday. Related Nobel Peace Prize » European Union » Roth, Shapley Win Nobel Economics Prize for Matching TheoryBloomberg What Al Roth Did To Win The Nobel Prize In EconomicsForbes Opinion:#tellusatoday: Right time to honor European Union?USA TODAY See all 1,054 sources » Related Nobel Peace Prize » European Union »Washington Post - ?4 hours ago?China Daily See realtime coverage Both Campaigns Succumb to Foolish Protectionism Bloomberg - ?4 hours ago? If you live in Ohio or Wisconsin and own a television, you might be under the impression that America\u0027s main foreign enemies are the exporters of China. Related Mitt Romney » How the 2012 Presidential elections will effect US-Sino relationsAGBeat 2012 Presidential Election: Chinese PerspectiveHarbus Online See all 15 sources » Related Mitt Romney »Bloomberg - ?4 hours ago?The Guardian See realtime coverage CNN\u0027s Crowley says she will play journalistic role in presidential debate Washington Post - ?36 minutes ago? Candy Crowley, the moderator for Tuesday\u0027s second presidential debate, isn\u0027t backing down. The CNN reporter and host said Monday that she intends to take an active part in the town-hall-style debate, despite efforts by the campaigns of President Obama ... Related Mitt Romney » CANDY CROWLEY » Presidential debate » Obama, Romney register complain against moderator\u0027s roleHindustan Times \u0027This is outrageous!\u0027 Women\u0027s groups slam candidates for push to silence Candy ...Daily Caller Highly Cited:Moderator Role Under Scrutiny — Before the DebateTIME In Depth:CURL: Time to prepare for the ugliest debate ever — everWashington Times Wikipedia:United States presidential election debates, 2012 See all 119 sources » Related Mitt Romney » CANDY CROWLEY » Presidential debate »Washington Post - ?36 minutes ago?WGAN News See realtime coverage Supreme Court to weigh Arizona voter registration case Reuters - ?41 minutes ago? Romney, Obama cram for pivotal debate. President Barack Obama and Republican candidate Mitt Romney prep for Tuesday\u0027s crucial town hall-style debate in Hempstead, New York but Obama takes time out to visit a field office in Williamsburg, Virginia to ... Related National Voter Registration Act of 1993 » United States Court of Appeals for the Ninth Circuit » State voting-law cases test Supreme Court\u0027s politicsUSA TODAY High Court to Take Arizona Voter LawWall Street Journal In Depth:Supreme Court will decide on Arizona voter ID lawLos Angeles Times See all 226 sources » Related National Voter Registration Act of 1993 » United States Court of Appeals for the Ninth Circuit »Reuters - ?41 minutes ago?BBC News See realtime coverage Michelle Obama: Early voting is campaign\u0027s \u0027secret weapon\u0027 NBCNews.com (blog) - ?2 hours ago? CLEVELAND, OH - Shortly after casting her ballot for her husband, first lady Michelle Obama visited Ohio to encourage voters in this critical swing state to follow her lead and vote for the president before Election Day. Related Absentee ballot » Early voting » Large Turnout for First Day of Advance VotingWJBF-TV Thousands of Georgia voters line up for early votingAtlanta Journal Constitution In Depth:Obamas Cast Ballots Early, A Presidential FirstABC News (blog) See all 250 sources » Related Absentee ballot » Early voting »NBCNews.com (blog) - ?2 hours ago?Apple Insider See realtime coverage FBI warns users of malicious mobile malware CNET - ?22 minutes ago? FBI warns users of malicious mobile malware. In a warning issued by a government task force, mobile users are told to beware of malware that is especially lured to Android\u0027s operating system and ways to avoid it. Related Mobile Technology » Smartphones » FBI Issues Android Smartphone Malware WarningForbes FBI issues warning to smartphone users regarding Android malwareApple Insider Highly Cited:FBI issues Android warningFortune - by Philip Elmer-DeWitt See all 9 sources » Related Mobile Technology » Smartphones »CNET - ?22 minutes ago?VentureBeat See realtime coverage Google expands personalized results in Gmail and Search SlashGear - ?1 hour ago? Google tested a limited field run of a new search method that integrates a user\u0027s Gmail and Drive with search in Gmail so that files, emails, and documents that are relevant to the search term appear in the search results as you type. Related Search Engines » Google trial brings Drive, Calendar search results to GmailCNET - by Casey Newton (in 510 Google+ circles) New Gmail feature puts emails in normal Google search resultsVentureBeat - by Meghan Kelly (in 698 Google+ circles) See all 7 sources » Related Search Engines »SlashGear - ?1 hour ago?Daily Beast See realtime coverage Tina Fey and Amy Poehler will host the Golden Globe Awards Washington Post (blog) - ?1 hour ago? In what may be the smartest thing the Hollywood Foreign Press Association has ever done, the organization, along with NBC, has tapped Tina Fey and Amy Poehler to host this year\u0027s Golden Globe Awards. Related Tina Fey » Amy Poehler » Amy Poehler and Tina Fey to Host Golden Globe AwardsNew York Times (blog) - by Dave Itzkoff Tina Fey \u0026 Amy Poehler to Host Golden GlobesPeople Magazine Highly Cited:Tina Fey, Amy Poehler to Host 2013 Golden Globe AwardsHollywood Reporter See all 170 sources » Related Tina Fey » Amy Poehler »Washington Post (blog) - ?1 hour ago?Wall Street Journal See realtime coverage Gilles Marini \u0026 Shawn Johnson Earn Perfect 10s on Dancing with the Stars People Magazine - ?35 minutes ago? With last week\u0027s double-elimination behind them, the remaining nine couples on Dancing with the Stars: All-Stars were forced to perform a dance selected for them by one of their competitors. Related Dancing with the Stars » Paula Abdul » \u0027Dancing With the Stars: All-Stars\u0027 Recap: Gilles Marini, Shawn Johnson Tied for ...ABC News (blog) \u0027Dancing With the Stars\u0027: Shawn Johnson, Gilles Marini shineOrlando Sentinel In Depth:\u0027Dancing With the Stars\u0027 Wk 4: Paula Abdul guest judgesUSA TODAY (blog) See all 67 sources » Related Dancing with the Stars » Paula Abdul »People Magazine - ?35 minutes ago?Globe and Mail See realtime coverage \u0027The Walking Dead\u0027 Recap: Seed New York Post - ?52 minutes ago? \u0027The Walking Dead\u0027 Recap: Seed. Shaunna Murphy Hollywood.com Staff. In case the first 30-odd minutes of tonight\u0027s Walking Dead premiere hadn\u0027t made it clear that Rick Grimes was a new man, the show\u0027s final moments ó which found Rick hacking off ... Related The Walking Dead » Zombies » \u0027The Walking Dead: Seed\u0027 – RecapScience Fiction \u0027Walking Dead\u0027 season 3 premiere gets huge ratingsEntertainment Weekly Featured:The Walking Dead Season 3, Episode 1Rochester City Newspaper (blog) Wikipedia:The Walking Dead See all 645 sources » Related The Walking Dead » Zombies »New York Post - ?52 minutes ago?E! Online See realtime coverage Hulk Hogan Sues Bubba the Love Sponge and Heather Clem Over Sex Tape ... E! Online - ?1 hour ago? Hulk Hogan\u0027s mad, and he\u0027s ready to lay the smackdown in court according to a press release issued by his lawyer. The WWE legend, real name Terry Bollea, filed two civil lawsuits today in Tampa, Fla. Related Hulk Hogan » Celebrity sex tape » Bubba the Love Sponge » Hulk Hogan suing Bubba The Love Sponge, others over Hulk Hogan sex tapeExaminer.com Hulk Hogan sues friend, gossip site over sex tapeThe Republic Highly Cited:Hulk Hogan Sues for $100 MILLION Over Sex TapeTMZ.com In Depth:Hulk Hogan to sue former friend Bubba the Love Sponge, sex tape partner ...New York Daily News See all 392 sources » Related Hulk Hogan » Celebrity sex tape » Bubba the Love Sponge »E! Online - ?1 hour ago?Globe and Mail See realtime coverage Halftime: Chargers 24, Broncos 0 ESPN (blog) - ?29 minutes ago? SAN DIEGO - Halftime notes form a glorious night by the sea: The Denver Broncos have been a good second-half team this year. They\u0027ll need to be Monday night. Related San Diego Chargers » Peyton Manning » Broncos vs. Chargers: San Diego leads 24-7 in third quarterSportingNews.com Chargers lead Broncos 24-0 at halftimeCBSSports.com In Depth:Photos: Broncos vs ChargersDenver Post See all 408 sources » Related San Diego Chargers » Peyton Manning »ESPN (blog) - ?29 minutes ago?ABC News See realtime coverage Giants Lead Cardinals 5-1 in Game 2 of NLCS ABC News - ?16 minutes ago? Marco Scutaro hit a two-run single and the San Francisco Giants capitalized on two St. Louis errors during a four-run fourth inning, taking a 5-1 lead over the Cardinals through six innings in Game 2 of the NL championship series Monday night. Related San Francisco Giants » National League Championship Series » St. Louis Cardinals Clubhouse » Bay Area boomtown: Giants now among big boysUSA TODAY Chris Carpenter recovers from rare thoracic outlet syndrome in time to lead the ...New York Daily News Opinion:Tipsheet: Cards hitters create Giants crisisSTLtoday.com In Depth:Carpenter looks to add to legacyESPN See all 1,598 sources » Related San Francisco Giants » National League Championship Series » St. Louis Cardinals Clubhouse »ABC News - ?16 minutes ago?New York Daily News See realtime coverage Brooklyn Nets play first game at Barclays Center, beat Washington Wizards in ... New York Daily News - ?45 minutes ago? Brooklyn Nets play first game at Barclays Center, beat Washington Wizards in NBA preseason action. Barclays Center opens with a flourish and some logistical problems, but all is well in Brooklyn as fans get into game in second half of Nets 98-88 win over ... Related Deron Williams » Brook Lopez » No place like Brooklyn home as excited Nets finally take courtNewsday Nets beat Wizards in first game in BrooklynWall Street Journal In Depth:Nets Sharp, and Winners, in Preseason OpenerNew York Times See all 216 sources » Related Deron Williams » Brook Lopez »New York Daily News - ?45 minutes ago?San Francisco Chronicle See realtime coverage Mike Modano tops list of new US Hockey Hall of Famers USA TODAY - ?41 minutes ago? Hockey Hall of Fame Class of 2012 inductees Eddie Olczyk, left, Mike Modano and Lou Lamoriello. (Photo: Vernon Bryant, AP). Story Highlights. Related Ed Olczyk » Lou Lamoriello » Ed Olczyk On US Hockey Hall Of Fame InductionESPN US Hockey Hall of Fame Lamoriello recalls one of his greatest achievementsNHL.com Highly Cited:U.S. Hockey Hall of Fame induction to be held Monday: Mike Modano, Lou ...SB Nation See all 167 sources » Related Ed Olczyk » Lou Lamoriello »USA TODAY - ?41 minutes ago?Brisbane Times See realtime coverage Moon has \u0027unanticipated, abundant\u0027 amount of water, scientists find Alaska Dispatch - ?56 minutes ago? The moon\u0027s top layer of crushed rock and soil may hold far more water than previously estimated, according to a new study. Most of that water can trace its origin to protons streaming from the sun, the researchers show, confirming in samples of lunar soil a ... Related Solar wind » Moon » Lunar soil » Water on the moon? Maybe a lot more than we thought ... thanks to the sun.Christian Science Monitor Water particles found on surface of the moon, scientists sayTelegraph.co.uk Highly Cited:Moon water could have solar source: studyAFP In Depth:The sun supplies the moon with \u0027water\u0027 and there is potentially enough there for ...Daily Mail See all 63 sources » Related Solar wind » Moon » Lunar soil »Alaska Dispatch - ?56 minutes ago?BBC News See realtime coverage Planet with four suns discovered by volunteers BBC News - ?3 hours ago? Astronomers have found a planet whose skies are illuminated by four different suns - the first known of its type. The distant world orbits one pair of stars and has a second stellar pair revolving around it. Related Planet » Space » Binary star » Planet with four suns discoveredThe News International Planet With 4 Suns DiscoveredDaily Beast Featured:Unprecedented: Amateur astronomers discover a planet with four sunsio9 Highly Cited:Amateur Team Finds \u0027Tatooine\u0027 Planet with 2 Suns in 4-Star SystemSpace.com See all 91 sources » Related Planet » Space » Binary star »BBC News - ?3 hours ago?Brisbane Times See realtime coverage Endeavour\u0027s voyage into LA\u0027s public space Los Angeles Times - ?14 hours ago? Like a Dodgers fan showing up in the top of the fourth inning, Endeavour arrived noticeably late to Sunday\u0027s big party at the California Science Center in Exposition Park, delayed by the notorious unpredictability of using surface streets to get from one side of ... Related Space Shuttle Endeavour » Los Angeles International Airport » Space shuttle Endeavour rolls into new home as crowds cheerCNN Waiting for Shuttle Endeavour: SPACE.com Reporter\u0027s Vigil for LA Museum ArrivalSpace.com Wikipedia:Space Shuttle Endeavour See all 2,823 sources » Related Space Shuttle Endeavour » Los Angeles International Airport »Los Angeles Times - ?14 hours ago?San Francisco Chronicle See realtime coverage New study: HPV vaccine doesn\u0027t increase promiscuity among girls Minnesota Daily (blog) - ?38 minutes ago? A new study released in the journal Pediatrics showed girls who received the human papillomavirus vaccine Gardasil were not more inclined to have sex, the Los Angeles Times reported. Related HPV vaccine » Human papillomavirus » Sexually transmitted disease » Study: HPV vaccine does not encourage sexual activityCNN (blog) New study prompts push for Calgary Catholic school board to drop ban on HPV ...Calgary Sun Highly Cited:HPV shots don\u0027t make girls promiscuous, study showsCBS News Opinion:The HPV vaccine and teen sexChicago Tribune In Depth:HPV Vaccine Does Not Increase Sexual Activity: StudyHuffington Post See all 362 sources » Related HPV vaccine » Human papillomavirus » Sexually transmitted disease »Minnesota Daily (blog) - ?38 minutes ago?ABC30.com See realtime coverage California schools told to destroy peanut butter possibly tied to salmonella Los Angeles Times - ?Oct 13, 2012? California schools have been asked to destroy all peanut butter that is being recalled by its manufacturer, Sunland Inc., over concerns that it may contain Salmonella contamination. Related Salmonella » Peanut butter recall expands again. Now included: peanuts (+video)Christian Science Monitor - by Schuyler Velasco Peanut plant closed after feds find more salmonellaNBCNews.com (blog) See all 321 sources » Related Salmonella »Los Angeles Times - ?Oct 13, 2012?The Price Is Right - Las Vegas Mom - CBS NewsThe Price Is Right - Las Vegas Mom - CBS NewsCNN Student News - 10/16/12 - CNNCNN Student News - 10/16/12 - CNNThe X Factor: Melanie Masson on leaving the competition and being labelled a MILF - ITNThe X Factor: Melanie Masson on leaving the competition and being labelled a MILF - ITNRecruitingNation: Zayd Issah Interview - ESPNRecruitingNation: Zayd Issah Interview - ESPNGigEmNation: Isaiah Golden Interview - ESPNGigEmNation: Isaiah Golden Interview - ESPN -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2012,"month":9,"dayOfMonth":16,"hourOfDay":1,"minute":43,"second":16},"articleSource":"https://news.google.com/"}
