{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"RecentLauding Obama, Clinton cites \"impatient\" AmericansZito Baffles Cardinals and Gives Giants Hope for Another ComebackSyria blamed for Lebanon car bombGreater Portland » - Change locationLee has 24 points in 101-97 Golden State win over Portland\u0027Grimm\u0027 recap: Royal FlushAmanda Fritz vs. Mary Nolan: unprecedented Portland City Council raceEditors\u0027 PicksObama re-botches Libya responseMemories of the Cuban Missile Crisis, fifty years laterSenator flags \u0027discrepancies\u0027 in administration\u0027s handling of Secret...Obama, Romney talk tough on China -- but could it hurt the US economy?More data supports \u0027Special K\u0027 drug as treatment for depressionSpotlight »Former Regulator Bair Recounts Behind the Scenes of Financial Crisis, BailoutsCampaigns Speak to Growing Hispanic Population Through Spanish-Language ...Campaigns to Keep Focus on Battlegrounds Until Election DayHow to Make Money on the Presidential Prediction MarketsBeyond the Vines in Rioja, SpainThe Long Battle to Rethink Mental Illness in ChildrenThe Foreign Policy DebateUS Marriage Act Is Unfair to Gays, Court Panel SaysAttorneys release confidential Boy Scouts files on alleged child sex abusers36 Hours in Modena, ItalyThe Year the Debates MatteredThe truth about what Candy Crowley saidSpotlight VideoMost popularObama Chides Opponent for \u0027Romnesia\u0027 as Romney Sees \u0027Word Games\u0027Justin Timberlake, Jessica Biel marry in ItalyTom Hanks: \u0027There are a lot of people who have binders full of women\u0027Early look at Windows 8 baffles consumersTimberlake blamed for Spears\u0027 troublesScientists warn deep ocean iron dump could have serious consequences for ...Assad accused as Beirut bomb kills security officialAstronomers Uncover A Surprising Trend In Galaxy EvolutionMartian twin for Highland villageFederal Reserve \u0027bomber\u0027 is one of most dangerous terror suspects in US since ...","h2":"Account OptionsTop StoriesRomney: Obama Focuses on \u0027Smaller and Smaller Things\u0027Blast in Beirut Is Seen as an Extension of Syria\u0027s WarBoy Scout \u0027perversion\u0027 files kept on Northeast Ohio residentsZito, Giants Beat Cards, Close NLCS Deficit to 3-2Romney\u0027s Program: Give to the Rich, Take from the PoorTigers built for more than just 2012 runWorld »UN-AL envoy pushes temporary cease-fire in SyriaDoctors say shot Pakistani girl improvingChina: Naval Exercises Begin in East China SeaU.S. »Jury: 1 of 2 Md. Officers Found Guilty in BeatingJudge Rules Trayvon Martin Files Can Be Used by DefenseBusiness »Shares Fall Sharply as Google Earnings Are Released EarlyShares Fall as Earnings Disappoint on Wall St.Elections »With Florida race tight, Romney rallies bikers in Daytona BeachLauding Obama, Clinton cites \"impatient\" AmericansDemocratic Money Pours Into \u0027Super PACs\u0027Technology »Microsoft to AMD Follow Intel Suffering From PC WeaknessApple: Jury foreman comments were \u0027balanced, not biased\u0027Entertainment »Justin Timberlake, Jessica Biel wed in star-studded ceremony in southern ItalyBritney\u0027s dad feared singer would die during 2007 meltdownTom Hanks drops \u0027F-bomb\u0027 on Good Morning America, parents group reactsSports »NHL cancels games through Nov. 1Ex-commissioner Paul Tagliabue to hear appeals by players | NFLNets come up short against 76ersCorners getting away with you know what?Kasey Kahne of Enumclaw sets track record in qualifying in Kansas | Auto racingScience »Mars rover starts \u0027to eat dirt\u0027Astronomers puzzled over newly formed galaxyHealth »As meningitis death toll rises to 21, physicians detail the first caseBanana Boat recalls sunscreen over fire riskBoys in USA, like girls, showing signs of early pubertyModerate weight loss alone doesn\u0027t lower heart disease risk in diabetics, study ...RecentGreater Portland » - Change locationEditors\u0027 PicksSpotlight »Spotlight VideoMost popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"SEP OCT NOV 20 2011 2012 2013 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpSEP OCT NOV 20 2011 2012 2013SEP OCT NOV202011 2012 201320,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories BBC News See realtime coverage Romney: Obama Focuses on \u0027Smaller and Smaller Things\u0027 Wall Street Journal (blog) - ?1 hour ago? By Colleen McCain Nelson. Mitt Romney said Friday he has big, bold ideas for the country but that President Barack Obama increasingly appears to be focused on minutiae. Related Mitt Romney » Presidential debate » Salt Lake City paper endorses Obama, lambastes RomneyBoston Globe Campaigning in Virginia, Obama Presses Fight for Women\u0027s VoteNew York Times - by Michael Shear (in 835 Google+ circles) In Depth:As other polls show tight race, Gallup stands apartReuters See all 1,859 sources » Related Mitt Romney » Presidential debate » ABC News ABC NewsWhere Do the 2012 Presidential Candidates Stand? Where Do the 2012 Presidential Candidates Stand? - ABC News New York Times New York TimesRomney Laughs It Up at Al Smith Dinner - Elections 2012 Romney Laughs It Up at Al Smith Dinner - Elections 2012 - New York Times New York Times New York TimesObama Jokes at the Al Smith Dinner - Elections 2012 Obama Jokes at the Al Smith Dinner - Elections 2012 - New York Times New York Times New York Times Campaigning in Virginia, Obama Presses Fight for Women\u0027s Vote ABC News ABC News Obama Turns From Jokes to \u0027Romnesia\u0027 Wall Street Journal Wall Street Journal Midwest Jobless Rates Shape Electoral Map NPR (blog) NPR (blog) \u0027Salt Lake Tribune\u0027 Endorses Obama, Put Off By \u0027Too Many Mitts\u0027 NBCNews.com (blog) NBCNews.com (blog) Obama: GOP nominee suffering from \u0027Romnesia\u0027 ABC News ABC News Utah Paper Slams Romney New York Times (blog) New York Times (blog) Obama Says His Opponent Has a Case of \u0027Romnesia\u0027 ABC News ABC News Candidates Trade Barbs at Al Smith Dinner The Associated Press The Associated Press Jobless rate falls in most battleground states New York Daily News New York Daily News Mitt Romney suffers from \u0027Romnesia\u0027: President Barack Obama New York Times (blog) New York Times (blog) Ann Romney Goes Back to an Old Favorite Voice of America (blog) Voice of America (blog) Obama\u0027s Electoral Edge Boston Globe Boston Globe Candidates sidestep abortion; outside ads don\u0027t Politico Politico Obama\u0027s \u0027Romnesia\u0027 remedy New Yorker (blog) New Yorker (blog) Cassidy\u0027s Count: National Polls Tied; Obama\u0027s Electoral-College Firewall Is ... Bloomberg Bloomberg Ohio Among Six Battleground States With Lower Joblessness Wall Street Journal (blog) Wall Street Journal (blog) Political Wisdom: New Details on Benghazi ABC News (blog) ABC News (blog) As Election Day Nears, The Numbers Don\u0027t Always Add Up (The Note) Politico Politico Barack Obama: Mitt Romney has \u0027Romnesia\u0027 Examiner.com Examiner.com Mitt Romney lead reversed in skewed Hartford Courant/UConn poll New York Times See realtime coverage Blast in Beirut Is Seen as an Extension of Syria\u0027s War New York Times - ?14 minutes ago? BEIRUT, Lebanon - A powerful bomb devastated a Christian neighborhood of this capital city of Lebanon on Friday, killing an intelligence official long viewed as an enemy by neighboring Syria and unnerving a nation as Syria\u0027s sectarian-fueled civil war ... Related Beirut » Lebanon » Syria » Beirut assassination heightens fears of Syrian violence embroiling LebanonWashington Post Global condemnation over deadly car bombing in BeirutXinhua Highly Cited:Acts of Terrorism in BeirutUS Department of State (press release) From Lebanon:Hariri, Jumblatt say Assad killed top security chiefNOW LEBANON Opinion:Lebanon is the targetThe Daily Star Live Updating:Security chief dies in Beirut blast - as it happenedThe Guardian See all 1,199 sources » Related Beirut » Lebanon » Syria » Plain Dealer See realtime coverage Boy Scout \u0027perversion\u0027 files kept on Northeast Ohio residents Plain Dealer - ?1 hour ago? CLEVELAND, Ohio - The release of 14,500 pages on Boy Scout of America leaders and adult volunteers thought to be unfit to serve in the organization included case files on 19 people from Northeast Ohio. Related Boy Scouts of America » Scouting » Scout Leader » Scout abuse files release sparks public interestKOMO News Berkshire Boy Scout sex abuse cases kept quiet, district attorney saysBerkshire Eagle Highly Cited:Geography determines justice for Scout abuse victimsLos Angeles Times Opinion:The \u0027Perversion Files\u0027 Come to LightNew York Times In Depth:\"Perversion files\" reveal local failure in Boy ScoutsBaltimore Sun See all 367 sources » Related Boy Scouts of America » Scouting » Scout Leader » ABC News See realtime coverage Zito, Giants Beat Cards, Close NLCS Deficit to 3-2 ABC News - ?38 minutes ago? The San Francisco Giants waited quite a while for this kind of performance from Barry Zito. The soft-tossing lefty was at his best Friday night, pitching San Francisco back into the NL championship series with a 5-0 win over the St. Louis Cardinals that narrowed ... Related Matt Holliday » San Francisco Giants » St. Louis Cardinals Clubhouse » Fourth inning again proves to be Lynn\u0027s undoingMLB.com Barry Zito leads San Francisco Giants over St. Louis Cardinals in Game 5 of NLCSBoston.com Opinion:Burwell: Giants spoil the party at Busch StadiumSTLtoday.com In Depth:Zito Baffles Cardinals and Gives Giants Hope for Another ComebackNew York Times See all 6,058 sources » Related Matt Holliday » San Francisco Giants » St. Louis Cardinals Clubhouse » Washington Times See realtime coverage Romney\u0027s Program: Give to the Rich, Take from the Poor Washington Times - ?13 minutes ago? YAKIMA, Washington, October 20, 2012 ? During the presidential debate last Tuesday night, Mitt Romney\u0027s repeated refrain was, “I know what it takes. Related Mitt Romney » Presidential debate » Candy Crowley » Will Crowley\u0027s conduct impact the final presidential debate?Fox News Letter: Obama is responsible for state of economyBuffalo News Featured:Presidential debate 101: Does Romney\u0027s tax math add up?Christian Science Monitor - by Mark Trumbull Opinion:Debates have made historyAtlanta Journal Constitution In Depth:Obama, Romney equal on gender pay inequalityCNN See all 14,896 sources » Related Mitt Romney » Presidential debate » Candy Crowley » The Associated Press See realtime coverage Tigers built for more than just 2012 run USA TODAY - ?24 minutes ago? Prince Fielder is signed with the Tigers for the next eight seasons (Photo: Tim Fuller, USA TODAY Sports). Story Highlights. Cabrera has three more years remaining on his contract; Verlander has two more years remaining on his contract; Fielder is signed for ... Related Derek Jeter » New York Yankees » Detroit Tigers » World Series has become meaningless to mephillyBurbs.com Steinbrenner Vows Yankees to Take Steps Toward 2013 ChampionshipBloomberg Opinion:Question of the Day: Who do you want to see the Tigers play in the World SeriesMLive.com In Depth:Yankees GM Brian Cashman says he\u0027ll still stock team with power hitters even ...New York Daily News See all 8,644 sources » Related Derek Jeter » New York Yankees » Detroit Tigers » Want better news? Create a Google Account to get Google News personalized for you. World » CBC.ca See realtime coverage UN-AL envoy pushes temporary cease-fire in Syria Xinhua - ?2 hours ago? DAMASCUS, Oct. 19 (Xinhua) -- UN-Arab League (AL) joint special representative Lakhdar Brahimi arrived in Damascus on Friday, continuing his bid to secure a cease-fire in Syria during the upcoming Muslim feast of Eid al-Adha holiday. Related Syria » Bashar al-Assad » Eid al-Adha » Peace envoy Brahimi pushes in Syria for ceasefireReuters Iran and Turkey Join Syria Peace Envoy in Call for TruceNew York Times From Turkey:Syria cease-fire still in limbo amid violenceHurriyet Daily News Opinion:Syria policy risks trading a tyrant for extremistsCNN International See all 1,341 sources » Related Syria » Bashar al-Assad » Eid al-Adha » BBC News See realtime coverage Doctors say shot Pakistani girl improving Your Houston News - ?21 minutes ago? LONDON - The British hospital treating a 15-year-old Pakistani girl shot in the head by the Taliban raised hopes for her recovery Friday when doctors said she was able to stand with some help and to write. Related Taliban » Malala Yousafzai » Malala Yousufzai » Pitts: Add Malala Yousafzai to list of those fought for truthGoErie.com How blaming the West hides a war on womenWashington Post Highly Cited:Malala Yousafzai: Candlelit vigil to be held in BirminghamBBC News Opinion:\u0027Malala Moment\u0027 May Have Passed in Pakistan, as Rage Over a Shooting EbbsNew York Times In Depth:Malala `doing well`; candlelight vigil in Birmingham todayZee News Wikipedia:Malala Yousafzai See all 67 sources » Related Taliban » Malala Yousafzai » Malala Yousufzai » Telegraph.co.uk See realtime coverage China: Naval Exercises Begin in East China Sea New York Times - ?37 minutes ago? China flexed some maritime muscle on Friday in its dispute with Japan over a chain of uninhabited islands, holding naval exercises in the East China Sea to demonstrate its ability to enforce offshore territorial claims. Related Senkaku Islands » Yasukuni Shrine » East China Sea » China Navy Announces East China Sea Exercises Amid Japan TensionBloomberg China angry as Japan ministers visit shrine for war deadReuters From Japan:Visit to war shrine may not be indicative of Abe\u0027s diplomacyThe Japan Times From China:How could Japan steal Diaoyu Islands with propaganda campaign ?People\u0027s Daily Online Opinion:Japan has a lot to learn from GermanyChina Daily In Depth:Dispute With China Hits Japan\u0027s Economy HardBusinessweek See all 526 sources » Related Senkaku Islands » Yasukuni Shrine » East China Sea » More World stories U.S. » CBS Local See realtime coverage Jury: 1 of 2 Md. Officers Found Guilty in Beating ABC News - ?27 minutes ago? A jury late Friday found one of two police officers charged in the alleged beating of a University of Maryland student in 2010 guilty of second-degree assault, but cleared the second officer in the incident. Related Prince George\u0027s County, Maryland » James Harrison » Jury finds Prince George\u0027s officer guilty of assault; he and 2nd officer cleared of ...Fox News Jurors reach split verdict in Prince George\u0027s County police officers\u0027 trialWBAL Baltimore In Depth:1 Pr. George\u0027s officer acquitted, one convicted in U-Md. beating caseWashington Post See all 145 sources » Related Prince George\u0027s County, Maryland » James Harrison » CBS News See realtime coverage Judge Rules Trayvon Martin Files Can Be Used by Defense New York Times - ?1 hour ago? MIAMI - A judge in the second-degree murder case against George Zimmerman, the Sanford, Fla., man who said he shot an unarmed teenager, Trayvon Martin, in self-defense, ruled on Friday that Mr. Martin\u0027s school and social media records should be ... Related Trayvon Martin » George Zimmerman » Neighborhood watch » Defense and prosecution spar in George Zimmerman caseLos Angeles Times - by Michael Muskal Judge: Zimmerman Defense Can See Martin RecordsABC News Highly Cited:George Zimmerman murder trial set for June 10Orlando Sentinel Opinion:New motions expected in Trayvon Martin case; defense to ask for more witness ...Minneapolis Star Tribune In Depth:Trayvon Martin\u0027s postings, records spark court debateUSA TODAY See all 956 sources » Related Trayvon Martin » George Zimmerman » Neighborhood watch » More U.S. stories Business » IBNLive See realtime coverage Shares Fall Sharply as Google Earnings Are Released Early New York Times - ?Oct 18, 2012? For Google, mobile has been a mixed blessing. Smartphones and tablets are bringing in new users - and the advertisers that follow them - but it makes less money on mobile ads than on desktop ads. Related Google » Search Engines » Google stock falls after earnings disappointWashington Post - by Hayley Tsukayama (in 1,307 Google+ circles) Analysts cut Google price targets but see mobile ad growthReuters In Depth:Google Under Pressure to Wring Sales From Mobile UsersBloomberg See all 1,155 sources » Related Google » Search Engines » San Francisco Chronicle See realtime coverage Shares Fall as Earnings Disappoint on Wall St. New York Times - ?2 hours ago? General Electric and McDonald\u0027s disappointed analysts and sounded cautionary notes about future global economic growth. That came on the heels of weak reports on Thursday from the technology giants Google and Microsoft. Related Dow Jones Industrial Average » Standard \u0026 Poor\u0027s » McDonald\u0027s » Stocks tumble on weak earnings reportsLos Angeles Times Dow Jones down 205Huntington Herald Dispatch Featured:Dow Sinks as GE, McDonald\u0027s Post Earnings MissesTheStreet.com In Depth:US Stocks Close Week with Biggest Decline Since JuneWall Street Journal See all 966 sources » Related Dow Jones Industrial Average » Standard \u0026 Poor\u0027s » McDonald\u0027s » More Business stories Elections » AFP See realtime coverage With Florida race tight, Romney rallies bikers in Daytona Beach Los Angeles Times 1 hour ago Written byMaeve Reston DAYTONA BEACH, Fla. -- With a new poll showing a neck-and-neck race between Mitt Romney and President Obama here in Florida, the Republican nominee rallied a crowd of thousands at the edge of Daytona Beach on Friday night and promised to ... Romney hits out at Obama\u0027s \u0027petty attacks\u0027AFP Obama, Romney campaigns intensify efforts in FloridaMinneapolis Star Tribune Highly Cited:Romney on \u0027the incredible shrinking campaign\u0027CNN (blog) In Depth:Presidential predictors puzzled by tossup statesBoston Globe See all 119 sources » Related: Mitt Romney » Daytona Beach, Florida » Paul Ryan » Hindu Business Line See realtime coverage Lauding Obama, Clinton cites \"impatient\" Americans CBS News - ?16 minutes ago? GREEN BAY, Wis. Former President Bill Clinton said Friday that President Barack Obama is facing a tough re-election race because \"impatient\" Americans haven\u0027t fully recognized an economy on the mend. Related Bill Clinton » Mitt Romney » Green Bay » Clinton: Debate analysis is a \u0027distraction\u0027CNN (blog) Former President Clinton campaigns in GBWHBY Opinion:Column: Obama, Bill Clinton banking on each otherUSA TODAY In Depth:Letters | Mitt Romney, Bill Clinton, drugsKansas City Star See all 238 sources » Related Bill Clinton » Mitt Romney » Green Bay » Washington Times See realtime coverage Democratic Money Pours Into \u0027Super PACs\u0027 New York Times (blog) 3 hours ago Written byNicholas Confessore Three leading Democratic “super PACs” raised more money in September than in any other month this election cycle, officials said, underscoring the growing willingness of wealthy Democrats to bankroll groups whose existence they had long opposed. Obama, Romney super PACs see September money surgeUSA TODAY \u0027Super PAC\u0027 Restore Our Future replenishes coffers for October pushLos Angeles Times In Depth:Democrats embrace super PACs to competeWashington Times See all 24 sources » Related: Mitt Romney » Colbert Super PAC » More Elections stories Technology » Business Today See realtime coverage Microsoft to AMD Follow Intel Suffering From PC Weakness Businessweek - ?7 hours ago? Microsoft (MSFT) Corp. and Advanced Micro Devices Inc. (AMD) declined after reporting quarterly results that fell short of analysts\u0027 predictions as competition from tablets and global economic weakness squeeze sales. Related Windows 8 » Microsoft OS » Windows 7 » Windows 8 buying guideCNET - by Dan Ackerman (in 3,089 Google+ circles) Salesforce.com\u0027s Benioff: Windows 8 Is the End of the RoadeWeek Featured:Microsoft\u0027s Q1: Windows 8 expectations mixedZDNet - by Larry Dignan (in 8,209 Google+ circles) Opinion:Baig: Your guide to Windows 8USA TODAY - by Edward Baig (in 731 Google+ circles) See all 932 sources » Related Windows 8 » Microsoft OS » Windows 7 » AppAdvice See realtime coverage Apple: Jury foreman comments were \u0027balanced, not biased\u0027 CNET 1 hour ago Written byJosh Lowensohn Weeks after Samsung filed paperwork requesting a new trial over objections with a particular juror, a big damages tally, and patent issues, Apple has filed its response. Apple-Samsung Legal Battles ContinueNeon Tommy Judge Koh forces Apple to reveal iPhone profitability dataVentureBeat - by John Koetsier (in 575 Google+ circles) Highly Cited:Apple Must Reveal Financial Data, Says Judge in Samsung CaseAll Things Digital - by John Paczkowski (in 1,753 Google+ circles) In Depth:Apple\u0027s New Legal Woes With Samsung: Reveal Your Profit MarginsForbes See all 18 sources » Related: Apple » Samsung Group » Mobile Technology » More Technology stories Entertainment » New York Daily News See realtime coverage Justin Timberlake, Jessica Biel wed in star-studded ceremony in southern Italy New York Daily News - ?2 hours ago? Justin Timberlake, Jessica Biel wed in star-studded ceremony in southern Italy. The genetically-blessed couple got engaged last December when Timberlake popped the question with a custom-designed ring during a holiday getaway in Jackson Hole, Wyo. Related Justin Timberlake » Jessica Biel » Marriage » Jessica Biel and Justin Timberlake Are Married!E! Online Justin Timberlake, Jessica Biel to Wed in Italy This Week!Us Magazine Highly Cited:Justin Timberlake and Jessica Biel Are Married!People Magazine In Depth:Justin Timberlake, Jessica Biel marryUSA TODAY Wikipedia:Justin Timberlake See all 781 sources » Related Justin Timberlake » Jessica Biel » Marriage » Brisbane Times See realtime coverage Britney\u0027s dad feared singer would die during 2007 meltdown Reuters - ?3 hours ago? LOS ANGELES (Reuters) - The father of pop star Britney Spears was terrified by his daughter\u0027s deepening drug addiction as her life spiraled out of control five years ago, his attorney told jurors on Friday. Related Britney Spears » Lynne Spears » Jamie Lynn Spears » Britney Spears comes out fighting in killer boots with gorgeous new hair... as ...Daily Mail Sam Lutfi vs. Britney Spears trial not expected to reveal salacious detailsGuardian Express Highly Cited:Sam Lutfi: Britney Spears OD\u0027d on Amphetamines the Night She Was Committed ...TMZ.com In Depth:Britney Spears \"Changed\" by Justin Timberlake Breakup, Family Attorney Says ...E! Online See all 551 sources » Related Britney Spears » Lynne Spears » Jamie Lynn Spears » NEWS.com.au See realtime coverage Tom Hanks drops \u0027F-bomb\u0027 on Good Morning America, parents group reacts Fox News - ?12 hours ago? The Parents Television Council has called out “Good Morning America” for allowing Tom Hanks to blurt out the \"f-word\" on live television Friday morning. Related Tom Hanks » Good Morning America » Elizabeth Vargas » Tom Hanks Drops the \"F-Bomb\" on Friday\u0027s Edition of \"The Pulse\"KNWA Tom Hanks slips from nice guy rep with a Big-worthy swearReuters Highly Cited:Tom Hanks Drops F-Bomb on \u0027Good Morning America\u0027TMZ.com Opinion:Tom Hanks drops an F-bomb on \u0027Good Morning America\u0027 during interview to ...New York Daily News See all 321 sources » Related Tom Hanks » Good Morning America » Elizabeth Vargas » More Entertainment stories Sports » CBC.ca See realtime coverage NHL cancels games through Nov. 1 Los Angeles Times 2 hours ago Written byHelene Elliott NHL cancels games through Nov. 1. The league extends cancellations for a total of 135 games, a day after negotiations between the NHL and the players\u0027 association broke down. 10 NHL cancels all games through Nov. 1New York Daily News NHL lockout: Players pay now for NHLPA coup: CoxToronto Star From Canada:EXCLUSIVE: Donald Fehr explains players\u0027 side in NHL labour disputeToronto Sun Opinion:Hockey Night in CanadaCrosby and fellow players miffed at NHL\u0027s quick rejectionCBC.ca In Depth:CBA negotiations break off ThursdayNHL.com Wikipedia:2012 NHL lockout See all 2,956 sources » Related: Gary Bettman » Donald Fehr » National Hockey League » AFP See realtime coverage Ex-commissioner Paul Tagliabue to hear appeals by players | NFL The Seattle Times - ?1 hour ago? Ex-commissioner Paul Tagliabue to hear appeals by players | NFL. NFL commissioner Roger Goodell recused himself from his role overseeing the appeals of four players suspended in the New Orleans Saints\u0027 bounty scandal. Related Paul Tagliabue » Roger Goodell » New Orleans Saints » Appointing Paul Tagliabue to hear Saints\u0027 appeals won\u0027t help Roger Goodell or ...Yahoo! Sports Goodell appoints Tagliabue to hear appeals on suspensionsWinston-Salem Journal Highly Cited:Roger Goodell steps aside from Saints bounty appealsNFL News In Depth:After Goodell Steps Aside, Tagliabue Is Appointed to Hear Appeals in Bounty CaseNew York Times See all 510 sources » Related Paul Tagliabue » Roger Goodell » New Orleans Saints » Newsday See realtime coverage Nets come up short against 76ers Newsday - ?23 minutes ago? The Nets\u0027 luster is wearing off a little bit, necessitating some serious polishing heading into the final week of the preseason. Related Philadelphia 76ers » Defensive Problems Clear in Nets\u0027 LossNew York Times D-Will: \u0027We\u0027re not there yet\u0027ESPN (blog) See all 150 sources » Related Philadelphia 76ers » AFP See realtime coverage Corners getting away with you know what? ESPN (blog) - ?52 minutes ago? Penalties against Seattle Seahawks defensive backs are down significantly this season. San Francisco 49ers coach Jim Harbaugh hopes that changes. Related Seattle Seahawks » San Francisco 49ers » A time for reflection for the SeahawksKitsap Sun Gore battled pain on big gainsSan Francisco Chronicle In Depth:Garafolo: NFL giving road teams the shaft on ThursdaysUSA TODAY See all 1,598 sources » Related Seattle Seahawks » San Francisco 49ers » FOXSports.com See realtime coverage Kasey Kahne of Enumclaw sets track record in qualifying in Kansas | Auto racing The Seattle Times - ?38 minutes ago? KANSAS CITY, Kan. - Championship contenders assumed starting position would be paramount at repaved Kansas Speedway, where getting to the front after the green flag drops could present a problem. Related NASCAR » Denny Hamlin » Kahne leads fast field in Sprint Cup qualifying at KansasKansas City Star Kasey Kahne wins pole at KansasESPN In Depth:Sprint Cup drivers go \u0027crazy\u0027 fastFOXSports.com See all 903 sources » Related NASCAR » Denny Hamlin » More Sports stories Science » BBC News See realtime coverage Mars rover starts \u0027to eat dirt\u0027 BBC News - ?18 hours ago? Nasa\u0027s Curiosity rover has ingested its first Martian soil sample. The robot has taken a pinch of dust into the CheMin instrument, one of its two big onboard analytical tools. Related Mars Science Laboratory » NASA » Mars Rover Curiosity\u0027s Pet Rock \u0027Jake\u0027Space.com Mars Curiosity rover eats first spoon of dirt in \u0027promised land\u0027Los Angeles Times - by Amina Khan In Depth:Curiosity rover eats Mars dirt, finds odd bright stuffFox News See all 244 sources » Related Mars Science Laboratory » NASA » The Bell Jar See realtime coverage Astronomers puzzled over newly formed galaxy The Bell Jar - ?15 minutes ago? Astronomers have recently been puzzled over newly formed galaxy NGC 660. A picture of the area has shown a peculiar ring of gas, dust, and stars around the new galaxy. Related Galaxy » Galaxy study finds unexpected patternsUPI.com Disk galaxies formed gradually, astronomers find from images, computer ...Science Codex See all 12 sources » Related Galaxy » More Science stories Health » Moneycontrol.com See realtime coverage As meningitis death toll rises to 21, physicians detail the first case Boston.com - ?9 hours ago? By Carolyn Y. Johnson, Globe Staff. The fungal meningitis outbreak that has now infected more than 271 people and killed 21 was first identified in a Tennessee man in his 50s, whose harrowing and tragic struggle against the disease has now been detailed ... Related Meningitis » Centers for Disease Control and Prevention » Massachusetts » As NECC is sued, meningitis outbreak\u0027s patient zero is autopsiedLos Angeles Times - by Amina Khan Watson: Meningitis outbreak a rare incidentSavannah Morning News Featured:Meningitis Outbreak Puts State Regulations Under MicroscopeGoverning (blog) Opinion:FDA: Law limits oversight of compounding pharmaciesUSA TODAY In Depth:FDA finds fungus in steroid shots, meningitis toll risesReuters Wikipedia:New England Compounding Center meningitis outbreak See all 2,232 sources » Related Meningitis » Centers for Disease Control and Prevention » Massachusetts » CBC.ca See realtime coverage Banana Boat recalls sunscreen over fire risk USA TODAY - ?7 hours ago? There have been reports of people catching fire after applying some UltraMist units. Story Highlights. Banana Boat recalls some spray-on products; There have been five burn reports; Consumers advised not to use such products. Related Sunscreen » Sunscreen recalled after users catch fireABC 4 Banana Boat sunscreen recalled over fire riskCBS News See all 401 sources » Related Sunscreen » Wall Street Journal See realtime coverage Boys in USA, like girls, showing signs of early puberty USA TODAY - ?42 minutes ago? Comments. Boys in the U.S. are showing signs of starting puberty earlier than indicated in previous research, according to a new study. Related Puberty » Pediatrics » Boys Entering Puberty Up To 2 Years Earlier, Study SaysHuffington Post Boys Starting Puberty Much SoonerWall Street Journal In Depth:Boys Now Enter Puberty Younger, Study Suggests, but It\u0027s Unclear WhyNew York Times See all 119 sources » Related Puberty » Pediatrics » Moderate weight loss alone doesn\u0027t lower heart disease risk in diabetics, study ... Washington Post - ?1 hour ago? Losing a small amount of weight doesn\u0027t appear to lower the risk of heart attacks and strokes in people with diabetes who are already getting good medical care, according to a long and expensive clinical experiment whose results were announced Friday. Related Diabetes mellitus type 2 » Weight loss » Diabetic heart risk: Weight loss no factorUPI.com Weight Loss No Help for Diabetic HeartMedPage Today In Depth:Diabetes Study Ends Early With a Surprising ResultNew York Times See realtime coverageSee all 11 sources » Related Diabetes mellitus type 2 » Weight loss » More Health stories Recent Lauding Obama, Clinton cites \"impatient\" Americans CBS News - 16 minutes ago Zito Baffles Cardinals and Gives Giants Hope for Another Comeback New York Times - 28 minutes ago Syria blamed for Lebanon car bomb BBC News - 12 minutes ago Greater Portland » - Change location City, State, or Zip Code: Automatically determine my geographic area   Lee has 24 points in 101-97 Golden State win over Portland Washington Post - 11 minutes ago \u0027Grimm\u0027 recap: Royal Flush Entertainment Weekly - 3 hours ago Amanda Fritz vs. Mary Nolan: unprecedented Portland City Council race OregonLive.com - 2 hours ago Editors\u0027 Picks Obama re-botches Libya response Chris Stirewalt Memories of the Cuban Missile Crisis, fifty years later James Rosen Senator flags \u0027discrepancies\u0027 in administration\u0027s handling of Secret... Jana Winter Obama, Romney talk tough on China -- but could it hurt the US economy? Dan Springer More data supports \u0027Special K\u0027 drug as treatment for depression Dr. Keith Ablow Learn more Spotlight » Former Regulator Bair Recounts Behind the Scenes of Financial Crisis, Bailouts PBS NewsHour Campaigns Speak to Growing Hispanic Population Through Spanish-Language ... PBS NewsHour Campaigns to Keep Focus on Battlegrounds Until Election Day PBS NewsHour (blog) How to Make Money on the Presidential Prediction Markets PBS Beyond the Vines in Rioja, Spain New York Times The Long Battle to Rethink Mental Illness in Children Wall Street Journal The Foreign Policy Debate Wall Street Journal US Marriage Act Is Unfair to Gays, Court Panel Says New York Times Attorneys release confidential Boy Scouts files on alleged child sex abusers CNN 36 Hours in Modena, Italy New York Times The Year the Debates Mattered Wall Street Journal The truth about what Candy Crowley said CNN Spotlight Video Airline seats are getting tighter - Los Angeles Times Airline seats are getting tighter Los Angeles Times  -  7 hours ago Watch video Airline seats are getting tighter - Los Angeles Times Airline seats are getting tighter Los Angeles Times  -  7 hours ago Watch video Blue Bloods - Scorched Earth (Sneak Peek) - CBS News Blue Bloods - Scorched Earth (Sneak Peek) CBS News  -  11 hours ago Watch video Blue Bloods - Scorched Earth (Sneak Peek) - CBS News Blue Bloods - Scorched Earth (Sneak Peek) CBS News  -  11 hours ago Watch video Social Media Jinxing College Applicants - ABC News Social Media Jinxing College Applicants ABC News  -  3 hours ago Watch video Social Media Jinxing College Applicants - ABC News Social Media Jinxing College Applicants ABC News  -  3 hours ago Watch video Trekkies flock to meet Captain Kirk - CNN Trekkies flock to meet Captain Kirk CNN  -  7 hours ago Watch video Trekkies flock to meet Captain Kirk - CNN Trekkies flock to meet Captain Kirk CNN  -  7 hours ago Watch video The Price Is Right - Alakazam! - CBS News The Price Is Right - Alakazam! CBS News  -  7 hours ago Watch video The Price Is Right - Alakazam! - CBS News The Price Is Right - Alakazam! CBS News  -  7 hours ago Watch video Most popular Obama Chides Opponent for \u0027Romnesia\u0027 as Romney Sees \u0027Word Games\u0027 San Francisco Chronicle - 16 minutes ago Justin Timberlake, Jessica Biel marry in Italy Indian Express - 48 minutes ago Tom Hanks: \u0027There are a lot of people who have binders full of women\u0027 CNN - 1 hour ago Early look at Windows 8 baffles consumers Ninemsn - 27 minutes ago Timberlake blamed for Spears\u0027 troubles Sky News Australia - 1 hour ago Scientists warn deep ocean iron dump could have serious consequences for ... Montreal Gazette - 1 hour ago Assad accused as Beirut bomb kills security official AsiaOne - 7 minutes ago Astronomers Uncover A Surprising Trend In Galaxy Evolution MarketWatch (press release) - 11 hours ago Martian twin for Highland village Irish Independent - 1 hour ago Federal Reserve \u0027bomber\u0027 is one of most dangerous terror suspects in US since ... Daily Mail - 1 hour agoBBC News See realtime coverage Romney: Obama Focuses on \u0027Smaller and Smaller Things\u0027 Wall Street Journal (blog) - ?1 hour ago? By Colleen McCain Nelson. Mitt Romney said Friday he has big, bold ideas for the country but that President Barack Obama increasingly appears to be focused on minutiae. Related Mitt Romney » Presidential debate » Salt Lake City paper endorses Obama, lambastes RomneyBoston Globe Campaigning in Virginia, Obama Presses Fight for Women\u0027s VoteNew York Times - by Michael Shear (in 835 Google+ circles) In Depth:As other polls show tight race, Gallup stands apartReuters See all 1,859 sources » Related Mitt Romney » Presidential debate » ABC News ABC NewsWhere Do the 2012 Presidential Candidates Stand? Where Do the 2012 Presidential Candidates Stand? - ABC News New York Times New York TimesRomney Laughs It Up at Al Smith Dinner - Elections 2012 Romney Laughs It Up at Al Smith Dinner - Elections 2012 - New York Times New York Times New York TimesObama Jokes at the Al Smith Dinner - Elections 2012 Obama Jokes at the Al Smith Dinner - Elections 2012 - New York Times New York Times New York Times Campaigning in Virginia, Obama Presses Fight for Women\u0027s Vote ABC News ABC News Obama Turns From Jokes to \u0027Romnesia\u0027 Wall Street Journal Wall Street Journal Midwest Jobless Rates Shape Electoral Map NPR (blog) NPR (blog) \u0027Salt Lake Tribune\u0027 Endorses Obama, Put Off By \u0027Too Many Mitts\u0027 NBCNews.com (blog) NBCNews.com (blog) Obama: GOP nominee suffering from \u0027Romnesia\u0027 ABC News ABC News Utah Paper Slams Romney New York Times (blog) New York Times (blog) Obama Says His Opponent Has a Case of \u0027Romnesia\u0027 ABC News ABC News Candidates Trade Barbs at Al Smith Dinner The Associated Press The Associated Press Jobless rate falls in most battleground states New York Daily News New York Daily News Mitt Romney suffers from \u0027Romnesia\u0027: President Barack Obama New York Times (blog) New York Times (blog) Ann Romney Goes Back to an Old Favorite Voice of America (blog) Voice of America (blog) Obama\u0027s Electoral Edge Boston Globe Boston Globe Candidates sidestep abortion; outside ads don\u0027t Politico Politico Obama\u0027s \u0027Romnesia\u0027 remedy New Yorker (blog) New Yorker (blog) Cassidy\u0027s Count: National Polls Tied; Obama\u0027s Electoral-College Firewall Is ... Bloomberg Bloomberg Ohio Among Six Battleground States With Lower Joblessness Wall Street Journal (blog) Wall Street Journal (blog) Political Wisdom: New Details on Benghazi ABC News (blog) ABC News (blog) As Election Day Nears, The Numbers Don\u0027t Always Add Up (The Note) Politico Politico Barack Obama: Mitt Romney has \u0027Romnesia\u0027 Examiner.com Examiner.com Mitt Romney lead reversed in skewed Hartford Courant/UConn pollWall Street Journal (blog) - ?1 hour ago?ABC News ABC NewsWhere Do the 2012 Presidential Candidates Stand? Where Do the 2012 Presidential Candidates Stand? - ABC News New York Times New York TimesRomney Laughs It Up at Al Smith Dinner - Elections 2012 Romney Laughs It Up at Al Smith Dinner - Elections 2012 - New York Times New York Times New York TimesObama Jokes at the Al Smith Dinner - Elections 2012 Obama Jokes at the Al Smith Dinner - Elections 2012 - New York Times New York Times New York Times Campaigning in Virginia, Obama Presses Fight for Women\u0027s Vote ABC News ABC News Obama Turns From Jokes to \u0027Romnesia\u0027 Wall Street Journal Wall Street Journal Midwest Jobless Rates Shape Electoral Map NPR (blog) NPR (blog) \u0027Salt Lake Tribune\u0027 Endorses Obama, Put Off By \u0027Too Many Mitts\u0027 NBCNews.com (blog) NBCNews.com (blog) Obama: GOP nominee suffering from \u0027Romnesia\u0027 ABC News ABC News Utah Paper Slams Romney New York Times (blog) New York Times (blog) Obama Says His Opponent Has a Case of \u0027Romnesia\u0027 ABC News ABC News Candidates Trade Barbs at Al Smith Dinner The Associated Press The Associated Press Jobless rate falls in most battleground states New York Daily News New York Daily News Mitt Romney suffers from \u0027Romnesia\u0027: President Barack Obama New York Times (blog) New York Times (blog) Ann Romney Goes Back to an Old Favorite Voice of America (blog) Voice of America (blog) Obama\u0027s Electoral Edge Boston Globe Boston Globe Candidates sidestep abortion; outside ads don\u0027t Politico Politico Obama\u0027s \u0027Romnesia\u0027 remedy New Yorker (blog) New Yorker (blog) Cassidy\u0027s Count: National Polls Tied; Obama\u0027s Electoral-College Firewall Is ... Bloomberg Bloomberg Ohio Among Six Battleground States With Lower Joblessness Wall Street Journal (blog) Wall Street Journal (blog) Political Wisdom: New Details on Benghazi ABC News (blog) ABC News (blog) As Election Day Nears, The Numbers Don\u0027t Always Add Up (The Note) Politico Politico Barack Obama: Mitt Romney has \u0027Romnesia\u0027 Examiner.com Examiner.com Mitt Romney lead reversed in skewed Hartford Courant/UConn pollABC News ABC NewsWhere Do the 2012 Presidential Candidates Stand? Where Do the 2012 Presidential Candidates Stand? - ABC News New York Times New York TimesRomney Laughs It Up at Al Smith Dinner - Elections 2012 Romney Laughs It Up at Al Smith Dinner - Elections 2012 - New York Times New York Times New York TimesObama Jokes at the Al Smith Dinner - Elections 2012 Obama Jokes at the Al Smith Dinner - Elections 2012 - New York Times New York Times New York Times Campaigning in Virginia, Obama Presses Fight for Women\u0027s Vote ABC News ABC News Obama Turns From Jokes to \u0027Romnesia\u0027 Wall Street Journal Wall Street Journal Midwest Jobless Rates Shape Electoral Map NPR (blog) NPR (blog) \u0027Salt Lake Tribune\u0027 Endorses Obama, Put Off By \u0027Too Many Mitts\u0027 NBCNews.com (blog) NBCNews.com (blog) Obama: GOP nominee suffering from \u0027Romnesia\u0027 ABC News ABC News Utah Paper Slams Romney New York Times (blog) New York Times (blog) Obama Says His Opponent Has a Case of \u0027Romnesia\u0027 ABC News ABC News Candidates Trade Barbs at Al Smith Dinner The Associated Press The Associated Press Jobless rate falls in most battleground states New York Daily News New York Daily News Mitt Romney suffers from \u0027Romnesia\u0027: President Barack Obama New York Times (blog) New York Times (blog) Ann Romney Goes Back to an Old Favorite Voice of America (blog) Voice of America (blog) Obama\u0027s Electoral Edge Boston Globe Boston Globe Candidates sidestep abortion; outside ads don\u0027t Politico Politico Obama\u0027s \u0027Romnesia\u0027 remedy New Yorker (blog) New Yorker (blog) Cassidy\u0027s Count: National Polls Tied; Obama\u0027s Electoral-College Firewall Is ... Bloomberg Bloomberg Ohio Among Six Battleground States With Lower Joblessness Wall Street Journal (blog) Wall Street Journal (blog) Political Wisdom: New Details on Benghazi ABC News (blog) ABC News (blog) As Election Day Nears, The Numbers Don\u0027t Always Add Up (The Note) Politico Politico Barack Obama: Mitt Romney has \u0027Romnesia\u0027 Examiner.com Examiner.com Mitt Romney lead reversed in skewed Hartford Courant/UConn pollWhere Do the 2012 Presidential Candidates Stand? - ABC NewsRomney Laughs It Up at Al Smith Dinner - Elections 2012 - New York TimesObama Jokes at the Al Smith Dinner - Elections 2012 - New York TimesNew York Times See realtime coverage Blast in Beirut Is Seen as an Extension of Syria\u0027s War New York Times - ?14 minutes ago? BEIRUT, Lebanon - A powerful bomb devastated a Christian neighborhood of this capital city of Lebanon on Friday, killing an intelligence official long viewed as an enemy by neighboring Syria and unnerving a nation as Syria\u0027s sectarian-fueled civil war ... Related Beirut » Lebanon » Syria » Beirut assassination heightens fears of Syrian violence embroiling LebanonWashington Post Global condemnation over deadly car bombing in BeirutXinhua Highly Cited:Acts of Terrorism in BeirutUS Department of State (press release) From Lebanon:Hariri, Jumblatt say Assad killed top security chiefNOW LEBANON Opinion:Lebanon is the targetThe Daily Star Live Updating:Security chief dies in Beirut blast - as it happenedThe Guardian See all 1,199 sources » Related Beirut » Lebanon » Syria »New York Times - ?14 minutes ago?Plain Dealer See realtime coverage Boy Scout \u0027perversion\u0027 files kept on Northeast Ohio residents Plain Dealer - ?1 hour ago? CLEVELAND, Ohio - The release of 14,500 pages on Boy Scout of America leaders and adult volunteers thought to be unfit to serve in the organization included case files on 19 people from Northeast Ohio. Related Boy Scouts of America » Scouting » Scout Leader » Scout abuse files release sparks public interestKOMO News Berkshire Boy Scout sex abuse cases kept quiet, district attorney saysBerkshire Eagle Highly Cited:Geography determines justice for Scout abuse victimsLos Angeles Times Opinion:The \u0027Perversion Files\u0027 Come to LightNew York Times In Depth:\"Perversion files\" reveal local failure in Boy ScoutsBaltimore Sun See all 367 sources » Related Boy Scouts of America » Scouting » Scout Leader »Plain Dealer - ?1 hour ago?ABC News See realtime coverage Zito, Giants Beat Cards, Close NLCS Deficit to 3-2 ABC News - ?38 minutes ago? The San Francisco Giants waited quite a while for this kind of performance from Barry Zito. The soft-tossing lefty was at his best Friday night, pitching San Francisco back into the NL championship series with a 5-0 win over the St. Louis Cardinals that narrowed ... Related Matt Holliday » San Francisco Giants » St. Louis Cardinals Clubhouse » Fourth inning again proves to be Lynn\u0027s undoingMLB.com Barry Zito leads San Francisco Giants over St. Louis Cardinals in Game 5 of NLCSBoston.com Opinion:Burwell: Giants spoil the party at Busch StadiumSTLtoday.com In Depth:Zito Baffles Cardinals and Gives Giants Hope for Another ComebackNew York Times See all 6,058 sources » Related Matt Holliday » San Francisco Giants » St. Louis Cardinals Clubhouse »ABC News - ?38 minutes ago?Washington Times See realtime coverage Romney\u0027s Program: Give to the Rich, Take from the Poor Washington Times - ?13 minutes ago? YAKIMA, Washington, October 20, 2012 ? During the presidential debate last Tuesday night, Mitt Romney\u0027s repeated refrain was, “I know what it takes. Related Mitt Romney » Presidential debate » Candy Crowley » Will Crowley\u0027s conduct impact the final presidential debate?Fox News Letter: Obama is responsible for state of economyBuffalo News Featured:Presidential debate 101: Does Romney\u0027s tax math add up?Christian Science Monitor - by Mark Trumbull Opinion:Debates have made historyAtlanta Journal Constitution In Depth:Obama, Romney equal on gender pay inequalityCNN See all 14,896 sources » Related Mitt Romney » Presidential debate » Candy Crowley »Washington Times - ?13 minutes ago?The Associated Press See realtime coverage Tigers built for more than just 2012 run USA TODAY - ?24 minutes ago? Prince Fielder is signed with the Tigers for the next eight seasons (Photo: Tim Fuller, USA TODAY Sports). Story Highlights. Cabrera has three more years remaining on his contract; Verlander has two more years remaining on his contract; Fielder is signed for ... Related Derek Jeter » New York Yankees » Detroit Tigers » World Series has become meaningless to mephillyBurbs.com Steinbrenner Vows Yankees to Take Steps Toward 2013 ChampionshipBloomberg Opinion:Question of the Day: Who do you want to see the Tigers play in the World SeriesMLive.com In Depth:Yankees GM Brian Cashman says he\u0027ll still stock team with power hitters even ...New York Daily News See all 8,644 sources » Related Derek Jeter » New York Yankees » Detroit Tigers »USA TODAY - ?24 minutes ago?CBC.ca See realtime coverage UN-AL envoy pushes temporary cease-fire in Syria Xinhua - ?2 hours ago? DAMASCUS, Oct. 19 (Xinhua) -- UN-Arab League (AL) joint special representative Lakhdar Brahimi arrived in Damascus on Friday, continuing his bid to secure a cease-fire in Syria during the upcoming Muslim feast of Eid al-Adha holiday. Related Syria » Bashar al-Assad » Eid al-Adha » Peace envoy Brahimi pushes in Syria for ceasefireReuters Iran and Turkey Join Syria Peace Envoy in Call for TruceNew York Times From Turkey:Syria cease-fire still in limbo amid violenceHurriyet Daily News Opinion:Syria policy risks trading a tyrant for extremistsCNN International See all 1,341 sources » Related Syria » Bashar al-Assad » Eid al-Adha »Xinhua - ?2 hours ago?BBC News See realtime coverage Doctors say shot Pakistani girl improving Your Houston News - ?21 minutes ago? LONDON - The British hospital treating a 15-year-old Pakistani girl shot in the head by the Taliban raised hopes for her recovery Friday when doctors said she was able to stand with some help and to write. Related Taliban » Malala Yousafzai » Malala Yousufzai » Pitts: Add Malala Yousafzai to list of those fought for truthGoErie.com How blaming the West hides a war on womenWashington Post Highly Cited:Malala Yousafzai: Candlelit vigil to be held in BirminghamBBC News Opinion:\u0027Malala Moment\u0027 May Have Passed in Pakistan, as Rage Over a Shooting EbbsNew York Times In Depth:Malala `doing well`; candlelight vigil in Birmingham todayZee News Wikipedia:Malala Yousafzai See all 67 sources » Related Taliban » Malala Yousafzai » Malala Yousufzai »Your Houston News - ?21 minutes ago?Telegraph.co.uk See realtime coverage China: Naval Exercises Begin in East China Sea New York Times - ?37 minutes ago? China flexed some maritime muscle on Friday in its dispute with Japan over a chain of uninhabited islands, holding naval exercises in the East China Sea to demonstrate its ability to enforce offshore territorial claims. Related Senkaku Islands » Yasukuni Shrine » East China Sea » China Navy Announces East China Sea Exercises Amid Japan TensionBloomberg China angry as Japan ministers visit shrine for war deadReuters From Japan:Visit to war shrine may not be indicative of Abe\u0027s diplomacyThe Japan Times From China:How could Japan steal Diaoyu Islands with propaganda campaign ?People\u0027s Daily Online Opinion:Japan has a lot to learn from GermanyChina Daily In Depth:Dispute With China Hits Japan\u0027s Economy HardBusinessweek See all 526 sources » Related Senkaku Islands » Yasukuni Shrine » East China Sea »New York Times - ?37 minutes ago?CBS Local See realtime coverage Jury: 1 of 2 Md. Officers Found Guilty in Beating ABC News - ?27 minutes ago? A jury late Friday found one of two police officers charged in the alleged beating of a University of Maryland student in 2010 guilty of second-degree assault, but cleared the second officer in the incident. Related Prince George\u0027s County, Maryland » James Harrison » Jury finds Prince George\u0027s officer guilty of assault; he and 2nd officer cleared of ...Fox News Jurors reach split verdict in Prince George\u0027s County police officers\u0027 trialWBAL Baltimore In Depth:1 Pr. George\u0027s officer acquitted, one convicted in U-Md. beating caseWashington Post See all 145 sources » Related Prince George\u0027s County, Maryland » James Harrison »ABC News - ?27 minutes ago?CBS News See realtime coverage Judge Rules Trayvon Martin Files Can Be Used by Defense New York Times - ?1 hour ago? MIAMI - A judge in the second-degree murder case against George Zimmerman, the Sanford, Fla., man who said he shot an unarmed teenager, Trayvon Martin, in self-defense, ruled on Friday that Mr. Martin\u0027s school and social media records should be ... Related Trayvon Martin » George Zimmerman » Neighborhood watch » Defense and prosecution spar in George Zimmerman caseLos Angeles Times - by Michael Muskal Judge: Zimmerman Defense Can See Martin RecordsABC News Highly Cited:George Zimmerman murder trial set for June 10Orlando Sentinel Opinion:New motions expected in Trayvon Martin case; defense to ask for more witness ...Minneapolis Star Tribune In Depth:Trayvon Martin\u0027s postings, records spark court debateUSA TODAY See all 956 sources » Related Trayvon Martin » George Zimmerman » Neighborhood watch »New York Times - ?1 hour ago?IBNLive See realtime coverage Shares Fall Sharply as Google Earnings Are Released Early New York Times - ?Oct 18, 2012? For Google, mobile has been a mixed blessing. Smartphones and tablets are bringing in new users - and the advertisers that follow them - but it makes less money on mobile ads than on desktop ads. Related Google » Search Engines » Google stock falls after earnings disappointWashington Post - by Hayley Tsukayama (in 1,307 Google+ circles) Analysts cut Google price targets but see mobile ad growthReuters In Depth:Google Under Pressure to Wring Sales From Mobile UsersBloomberg See all 1,155 sources » Related Google » Search Engines »New York Times - ?Oct 18, 2012?San Francisco Chronicle See realtime coverage Shares Fall as Earnings Disappoint on Wall St. New York Times - ?2 hours ago? General Electric and McDonald\u0027s disappointed analysts and sounded cautionary notes about future global economic growth. That came on the heels of weak reports on Thursday from the technology giants Google and Microsoft. Related Dow Jones Industrial Average » Standard \u0026 Poor\u0027s » McDonald\u0027s » Stocks tumble on weak earnings reportsLos Angeles Times Dow Jones down 205Huntington Herald Dispatch Featured:Dow Sinks as GE, McDonald\u0027s Post Earnings MissesTheStreet.com In Depth:US Stocks Close Week with Biggest Decline Since JuneWall Street Journal See all 966 sources » Related Dow Jones Industrial Average » Standard \u0026 Poor\u0027s » McDonald\u0027s »New York Times - ?2 hours ago?AFP See realtime coverage With Florida race tight, Romney rallies bikers in Daytona Beach Los Angeles Times 1 hour ago Written byMaeve Reston DAYTONA BEACH, Fla. -- With a new poll showing a neck-and-neck race between Mitt Romney and President Obama here in Florida, the Republican nominee rallied a crowd of thousands at the edge of Daytona Beach on Friday night and promised to ... Romney hits out at Obama\u0027s \u0027petty attacks\u0027AFP Obama, Romney campaigns intensify efforts in FloridaMinneapolis Star Tribune Highly Cited:Romney on \u0027the incredible shrinking campaign\u0027CNN (blog) In Depth:Presidential predictors puzzled by tossup statesBoston Globe See all 119 sources » Related: Mitt Romney » Daytona Beach, Florida » Paul Ryan »Los Angeles Times 1 hour ago Written byMaeve RestonWritten byMaeve RestonHindu Business Line See realtime coverage Lauding Obama, Clinton cites \"impatient\" Americans CBS News - ?16 minutes ago? GREEN BAY, Wis. Former President Bill Clinton said Friday that President Barack Obama is facing a tough re-election race because \"impatient\" Americans haven\u0027t fully recognized an economy on the mend. Related Bill Clinton » Mitt Romney » Green Bay » Clinton: Debate analysis is a \u0027distraction\u0027CNN (blog) Former President Clinton campaigns in GBWHBY Opinion:Column: Obama, Bill Clinton banking on each otherUSA TODAY In Depth:Letters | Mitt Romney, Bill Clinton, drugsKansas City Star See all 238 sources » Related Bill Clinton » Mitt Romney » Green Bay »CBS News - ?16 minutes ago?Washington Times See realtime coverage Democratic Money Pours Into \u0027Super PACs\u0027 New York Times (blog) 3 hours ago Written byNicholas Confessore Three leading Democratic “super PACs” raised more money in September than in any other month this election cycle, officials said, underscoring the growing willingness of wealthy Democrats to bankroll groups whose existence they had long opposed. Obama, Romney super PACs see September money surgeUSA TODAY \u0027Super PAC\u0027 Restore Our Future replenishes coffers for October pushLos Angeles Times In Depth:Democrats embrace super PACs to competeWashington Times See all 24 sources » Related: Mitt Romney » Colbert Super PAC »New York Times (blog) 3 hours ago Written byNicholas ConfessoreWritten byNicholas ConfessoreBusiness Today See realtime coverage Microsoft to AMD Follow Intel Suffering From PC Weakness Businessweek - ?7 hours ago? Microsoft (MSFT) Corp. and Advanced Micro Devices Inc. (AMD) declined after reporting quarterly results that fell short of analysts\u0027 predictions as competition from tablets and global economic weakness squeeze sales. Related Windows 8 » Microsoft OS » Windows 7 » Windows 8 buying guideCNET - by Dan Ackerman (in 3,089 Google+ circles) Salesforce.com\u0027s Benioff: Windows 8 Is the End of the RoadeWeek Featured:Microsoft\u0027s Q1: Windows 8 expectations mixedZDNet - by Larry Dignan (in 8,209 Google+ circles) Opinion:Baig: Your guide to Windows 8USA TODAY - by Edward Baig (in 731 Google+ circles) See all 932 sources » Related Windows 8 » Microsoft OS » Windows 7 »Businessweek - ?7 hours ago?AppAdvice See realtime coverage Apple: Jury foreman comments were \u0027balanced, not biased\u0027 CNET 1 hour ago Written byJosh Lowensohn Weeks after Samsung filed paperwork requesting a new trial over objections with a particular juror, a big damages tally, and patent issues, Apple has filed its response. Apple-Samsung Legal Battles ContinueNeon Tommy Judge Koh forces Apple to reveal iPhone profitability dataVentureBeat - by John Koetsier (in 575 Google+ circles) Highly Cited:Apple Must Reveal Financial Data, Says Judge in Samsung CaseAll Things Digital - by John Paczkowski (in 1,753 Google+ circles) In Depth:Apple\u0027s New Legal Woes With Samsung: Reveal Your Profit MarginsForbes See all 18 sources » Related: Apple » Samsung Group » Mobile Technology »CNET 1 hour ago Written byJosh LowensohnWritten byJosh LowensohnNew York Daily News See realtime coverage Justin Timberlake, Jessica Biel wed in star-studded ceremony in southern Italy New York Daily News - ?2 hours ago? Justin Timberlake, Jessica Biel wed in star-studded ceremony in southern Italy. The genetically-blessed couple got engaged last December when Timberlake popped the question with a custom-designed ring during a holiday getaway in Jackson Hole, Wyo. Related Justin Timberlake » Jessica Biel » Marriage » Jessica Biel and Justin Timberlake Are Married!E! Online Justin Timberlake, Jessica Biel to Wed in Italy This Week!Us Magazine Highly Cited:Justin Timberlake and Jessica Biel Are Married!People Magazine In Depth:Justin Timberlake, Jessica Biel marryUSA TODAY Wikipedia:Justin Timberlake See all 781 sources » Related Justin Timberlake » Jessica Biel » Marriage »New York Daily News - ?2 hours ago?Brisbane Times See realtime coverage Britney\u0027s dad feared singer would die during 2007 meltdown Reuters - ?3 hours ago? LOS ANGELES (Reuters) - The father of pop star Britney Spears was terrified by his daughter\u0027s deepening drug addiction as her life spiraled out of control five years ago, his attorney told jurors on Friday. Related Britney Spears » Lynne Spears » Jamie Lynn Spears » Britney Spears comes out fighting in killer boots with gorgeous new hair... as ...Daily Mail Sam Lutfi vs. Britney Spears trial not expected to reveal salacious detailsGuardian Express Highly Cited:Sam Lutfi: Britney Spears OD\u0027d on Amphetamines the Night She Was Committed ...TMZ.com In Depth:Britney Spears \"Changed\" by Justin Timberlake Breakup, Family Attorney Says ...E! Online See all 551 sources » Related Britney Spears » Lynne Spears » Jamie Lynn Spears »Reuters - ?3 hours ago?NEWS.com.au See realtime coverage Tom Hanks drops \u0027F-bomb\u0027 on Good Morning America, parents group reacts Fox News - ?12 hours ago? The Parents Television Council has called out “Good Morning America” for allowing Tom Hanks to blurt out the \"f-word\" on live television Friday morning. Related Tom Hanks » Good Morning America » Elizabeth Vargas » Tom Hanks Drops the \"F-Bomb\" on Friday\u0027s Edition of \"The Pulse\"KNWA Tom Hanks slips from nice guy rep with a Big-worthy swearReuters Highly Cited:Tom Hanks Drops F-Bomb on \u0027Good Morning America\u0027TMZ.com Opinion:Tom Hanks drops an F-bomb on \u0027Good Morning America\u0027 during interview to ...New York Daily News See all 321 sources » Related Tom Hanks » Good Morning America » Elizabeth Vargas »Fox News - ?12 hours ago?CBC.ca See realtime coverage NHL cancels games through Nov. 1 Los Angeles Times 2 hours ago Written byHelene Elliott NHL cancels games through Nov. 1. The league extends cancellations for a total of 135 games, a day after negotiations between the NHL and the players\u0027 association broke down. 10 NHL cancels all games through Nov. 1New York Daily News NHL lockout: Players pay now for NHLPA coup: CoxToronto Star From Canada:EXCLUSIVE: Donald Fehr explains players\u0027 side in NHL labour disputeToronto Sun Opinion:Hockey Night in CanadaCrosby and fellow players miffed at NHL\u0027s quick rejectionCBC.ca In Depth:CBA negotiations break off ThursdayNHL.com Wikipedia:2012 NHL lockout See all 2,956 sources » Related: Gary Bettman » Donald Fehr » National Hockey League »Los Angeles Times 2 hours ago Written byHelene ElliottWritten byHelene ElliottAFP See realtime coverage Ex-commissioner Paul Tagliabue to hear appeals by players | NFL The Seattle Times - ?1 hour ago? Ex-commissioner Paul Tagliabue to hear appeals by players | NFL. NFL commissioner Roger Goodell recused himself from his role overseeing the appeals of four players suspended in the New Orleans Saints\u0027 bounty scandal. Related Paul Tagliabue » Roger Goodell » New Orleans Saints » Appointing Paul Tagliabue to hear Saints\u0027 appeals won\u0027t help Roger Goodell or ...Yahoo! Sports Goodell appoints Tagliabue to hear appeals on suspensionsWinston-Salem Journal Highly Cited:Roger Goodell steps aside from Saints bounty appealsNFL News In Depth:After Goodell Steps Aside, Tagliabue Is Appointed to Hear Appeals in Bounty CaseNew York Times See all 510 sources » Related Paul Tagliabue » Roger Goodell » New Orleans Saints »The Seattle Times - ?1 hour ago?Newsday See realtime coverage Nets come up short against 76ers Newsday - ?23 minutes ago? The Nets\u0027 luster is wearing off a little bit, necessitating some serious polishing heading into the final week of the preseason. Related Philadelphia 76ers » Defensive Problems Clear in Nets\u0027 LossNew York Times D-Will: \u0027We\u0027re not there yet\u0027ESPN (blog) See all 150 sources » Related Philadelphia 76ers »Newsday - ?23 minutes ago?AFP See realtime coverage Corners getting away with you know what? ESPN (blog) - ?52 minutes ago? Penalties against Seattle Seahawks defensive backs are down significantly this season. San Francisco 49ers coach Jim Harbaugh hopes that changes. Related Seattle Seahawks » San Francisco 49ers » A time for reflection for the SeahawksKitsap Sun Gore battled pain on big gainsSan Francisco Chronicle In Depth:Garafolo: NFL giving road teams the shaft on ThursdaysUSA TODAY See all 1,598 sources » Related Seattle Seahawks » San Francisco 49ers »ESPN (blog) - ?52 minutes ago?FOXSports.com See realtime coverage Kasey Kahne of Enumclaw sets track record in qualifying in Kansas | Auto racing The Seattle Times - ?38 minutes ago? KANSAS CITY, Kan. - Championship contenders assumed starting position would be paramount at repaved Kansas Speedway, where getting to the front after the green flag drops could present a problem. Related NASCAR » Denny Hamlin » Kahne leads fast field in Sprint Cup qualifying at KansasKansas City Star Kasey Kahne wins pole at KansasESPN In Depth:Sprint Cup drivers go \u0027crazy\u0027 fastFOXSports.com See all 903 sources » Related NASCAR » Denny Hamlin »The Seattle Times - ?38 minutes ago?BBC News See realtime coverage Mars rover starts \u0027to eat dirt\u0027 BBC News - ?18 hours ago? Nasa\u0027s Curiosity rover has ingested its first Martian soil sample. The robot has taken a pinch of dust into the CheMin instrument, one of its two big onboard analytical tools. Related Mars Science Laboratory » NASA » Mars Rover Curiosity\u0027s Pet Rock \u0027Jake\u0027Space.com Mars Curiosity rover eats first spoon of dirt in \u0027promised land\u0027Los Angeles Times - by Amina Khan In Depth:Curiosity rover eats Mars dirt, finds odd bright stuffFox News See all 244 sources » Related Mars Science Laboratory » NASA »BBC News - ?18 hours ago?The Bell Jar See realtime coverage Astronomers puzzled over newly formed galaxy The Bell Jar - ?15 minutes ago? Astronomers have recently been puzzled over newly formed galaxy NGC 660. A picture of the area has shown a peculiar ring of gas, dust, and stars around the new galaxy. Related Galaxy » Galaxy study finds unexpected patternsUPI.com Disk galaxies formed gradually, astronomers find from images, computer ...Science Codex See all 12 sources » Related Galaxy »The Bell Jar - ?15 minutes ago?Moneycontrol.com See realtime coverage As meningitis death toll rises to 21, physicians detail the first case Boston.com - ?9 hours ago? By Carolyn Y. Johnson, Globe Staff. The fungal meningitis outbreak that has now infected more than 271 people and killed 21 was first identified in a Tennessee man in his 50s, whose harrowing and tragic struggle against the disease has now been detailed ... Related Meningitis » Centers for Disease Control and Prevention » Massachusetts » As NECC is sued, meningitis outbreak\u0027s patient zero is autopsiedLos Angeles Times - by Amina Khan Watson: Meningitis outbreak a rare incidentSavannah Morning News Featured:Meningitis Outbreak Puts State Regulations Under MicroscopeGoverning (blog) Opinion:FDA: Law limits oversight of compounding pharmaciesUSA TODAY In Depth:FDA finds fungus in steroid shots, meningitis toll risesReuters Wikipedia:New England Compounding Center meningitis outbreak See all 2,232 sources » Related Meningitis » Centers for Disease Control and Prevention » Massachusetts »Boston.com - ?9 hours ago?CBC.ca See realtime coverage Banana Boat recalls sunscreen over fire risk USA TODAY - ?7 hours ago? There have been reports of people catching fire after applying some UltraMist units. Story Highlights. Banana Boat recalls some spray-on products; There have been five burn reports; Consumers advised not to use such products. Related Sunscreen » Sunscreen recalled after users catch fireABC 4 Banana Boat sunscreen recalled over fire riskCBS News See all 401 sources » Related Sunscreen »USA TODAY - ?7 hours ago?Wall Street Journal See realtime coverage Boys in USA, like girls, showing signs of early puberty USA TODAY - ?42 minutes ago? Comments. Boys in the U.S. are showing signs of starting puberty earlier than indicated in previous research, according to a new study. Related Puberty » Pediatrics » Boys Entering Puberty Up To 2 Years Earlier, Study SaysHuffington Post Boys Starting Puberty Much SoonerWall Street Journal In Depth:Boys Now Enter Puberty Younger, Study Suggests, but It\u0027s Unclear WhyNew York Times See all 119 sources » Related Puberty » Pediatrics »USA TODAY - ?42 minutes ago?Moderate weight loss alone doesn\u0027t lower heart disease risk in diabetics, study ... Washington Post - ?1 hour ago? Losing a small amount of weight doesn\u0027t appear to lower the risk of heart attacks and strokes in people with diabetes who are already getting good medical care, according to a long and expensive clinical experiment whose results were announced Friday. Related Diabetes mellitus type 2 » Weight loss » Diabetic heart risk: Weight loss no factorUPI.com Weight Loss No Help for Diabetic HeartMedPage Today In Depth:Diabetes Study Ends Early With a Surprising ResultNew York Times See realtime coverageSee all 11 sources » Related Diabetes mellitus type 2 » Weight loss »Washington Post - ?1 hour ago?Airline seats are getting tighter - Los Angeles TimesAirline seats are getting tighter - Los Angeles TimesBlue Bloods - Scorched Earth (Sneak Peek) - CBS NewsBlue Bloods - Scorched Earth (Sneak Peek) - CBS NewsSocial Media Jinxing College Applicants - ABC NewsSocial Media Jinxing College Applicants - ABC NewsTrekkies flock to meet Captain Kirk - CNNTrekkies flock to meet Captain Kirk - CNNThe Price Is Right - Alakazam! - CBS NewsThe Price Is Right - Alakazam! - CBS News -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2012,"month":9,"dayOfMonth":20,"hourOfDay":0,"minute":41,"second":31},"articleSource":"https://news.google.com/"}
