{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"RecentStrong earthquake shakes Philippines, no injuriesIndonesian police shoot, kill alleged militant in raidEuropean Commission chief Barroso set for Burma visitOgden-Clearfield, UT » - Change location5A football playoffs: Syracuse posts bittersweet win over Alta, lose starting ...Court » Ogden killing suspect vowed to “go out shooting,” ex-girlfriend says.Matthew Stewart planned to \u0027go out shooting\u0027 if police came, ex-girlfriend ...Editors\u0027 PicksObama, Romney take aim at key Midwestern swing statesNew York cancels Sunday marathon in wake of deadly stormNew Congress may have old look after electionPower, fuel ease storm woes, but many still waitingAnalysis: GM badly lags Ford in Europe restructuringSpotlight »Slow Growth Is Biggest Economic Challenge Facing Incoming PresidentNonpartisan Tax Report Withdrawn After GOP ProtestStand up for centrist candidatesObama cites progress, Romney sees stagnation in jobs reportCan Hurricane Sandy Shed Light on Curbing Power Outages?Lessons from the Ultimate Safe HousesThe Romney TurnaroundBenghazi: No \u0027October Surprise\u0027A Gay Voice, on the Edge of HistoryHow Far Obama Has FallenA Loss for Society as Decorum Wears ThinCongressional races set records for spendingSpotlight VideoMost popularRomney, Obama power into final weekendNew York cancels Sunday marathon in wake of deadly stormNexus 4 review: Amazing phone with a deal-breaker flawApple iPad mini draws New Yorkers; crowds thin elsewhereGruesome video raises concerns about Syria rebelsPower, fuel ease US storm woes, but many still waitingQ. and A. on Forecasting Based on Voter ExpectationsWinner finds $28m lottery ticket with help from surveillance cameraStars\u0027 Songs Of Hope At Sandy Aid Concert\"I was starstruck by Kristen, too, when we first met,\" Pattinson said.","h2":"Account OptionsTop StoriesJobs report: Good for US, bad for RomneyNYC Hotel Gave Runners\u0027 Rooms to Sandy...Sandy victims run low on fuel and patienceGeorge Lucas on Life Post-Star WarsKentucky evacuees miss their dogs, clothes, bedsCellphone Users Steaming at Hit-or-Miss ServiceWorld »UN Says Execution Video From Syria Shows Apparent War CrimeA Romney Travels to Russia, but on Strictly Friendly TermsU.S. »Woman finds $23-million Lotto ticket left in car for months\u0027Jersey Shore\u0027 Stars Call Sandy\u0027s Seaside Heights Impact \u0027Devastating\u0027Business »U.S. Stocks Fall as Optimism Fades After American Payrolls DataHigher Consumer Confidence May Jolt Electronics SalesJobs Report: US Economy Added 171000 JobsChesapeake shares fall on sales delayYen Tumbles Versus Majors After BOJ Easing; Dollar Gains on DataElections »Herald News: Storm creates voting obstaclesFar Right apoplectic over Obama, Christie bromanceTechnology »The other iPad Mini launch in NYCApple\u0027s Lightning to micro-USB adapter now available in US, not just Europe ...Entertainment »Hurricane Sandy Telethon: Best Moments Include Christina Aguilera, Bruce ...“Flight”--Denzel Washington Soars in New Robert Zemeckis Movie\u0027Breaking Dawn — Part 2\u0027: Stewart, Pattinson and Lautner speakGawker Or Hulk Hogan: Who Should Win This Legal Fight?Sports »Right or wrong, Knicks go ahead with game vs. Heat and NYC returns to normal ...Clippers send Lakers to 0-3 startHelene St. James: Winter Classic is lost for now; some fans might be lost for goodOregon trying to keep up in BCS standingsJimmie Johnson, NASCAR giving to storm relief effortsScience »Asteroid belts could be key to finding intelligent lifeExhaustive family tree for birds shows recent, rapid diversificationHealth »Meningitis Outbreak: 386 Cases, 28 DeathsUPDATE 1-Pradaxa bleeding risk appears no worse than warfarin-FDAStem Cell Treatment Could Help Regrow SpermRecentOgden-Clearfield, UT » - Change locationEditors\u0027 PicksSpotlight »Spotlight VideoMost popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"OCT NOV DEC 3 2011 2012 2013 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpOCT NOV DEC 3 2011 2012 2013OCT NOV DEC32011 2012 201320,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories NBCNews.com See realtime coverage Jobs report: Good for US, bad for Romney NBCNews.com - ?1 hour ago? Martin Bashir | Aired on November 02, 2012. Jobs report: Good for US, bad for Romney. Washington Post\u0027s Ezra Klein joins Martin Bashir to discuss how the favorable jobs reports of the past few months have undermined Mitt Romney\u0027s political script that ... Related Mitt Romney » Simple Case for Saying That Obama Is FavoredNew York Times Latest Polls Puts Obama Ahead of Romney in Ohio and FloridaBloomberg Featured:Unemployment rate ticks up: Will it affect the election? (+video)Christian Science Monitor See all 10,286 sources » Related Mitt Romney » IBNLive IBNLiveGood news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October Good news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October - IBNLive IBNLive IBNLiveGood news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October Good news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October - IBNLive Voice of America Voice of AmericaRomney Touts Business Background in Presidential Bid Romney Touts Business Background in Presidential Bid - Voice of America Wall Street Journal Wall Street Journal Obama Holds Lead in Florida and Ohio Polls New York Times (blog) New York Times (blog) Romney\u0027s Closing Argument: \u0027Look to the Record\u0027 Wall Street Journal Wall Street Journal Obama and Romney Slug It Out in Ohio Wall Street Journal Wall Street Journal Edward Niedermeyer: Romney\u0027s Plan Would Also Have \u0027Saved\u0027 Detroit Los Angeles Times Los Angeles Times Romney and Obama collide over Ohio car ads San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Obama, Romney spar down to the wire ABC News ABC News Romney Warns Against Re-Electing Obama Wall Street Journal Wall Street Journal Mitt Romney: A New Direction For America ABC News ABC News Mitt Romney, Paul Ryan Kick Off Final Weekend With Largest Rally to Date in Ohio Los Angeles Times Los Angeles Times Jobs report arouses new optimism Politico Politico Romney holds all-star Ohio rally New York Post New York Post Why Mitt will win: Bam has no plan Christian Science Monitor Christian Science Monitor Might Mitt Romney snatch Pennsylvania from President Obama? (+video) Wall Street Journal Wall Street Journal Tax Breaks Under Fire New Yorker New Yorker Into the Storm U.S. News \u0026 World Report (blog) U.S. News \u0026 World Report (blog) Top 10 Election Game-Changers - Or Not The Associated Press The Associated Press Pa.: One last Romney foray for Obama to defend The Associated Press The Associated Press Obama, Romney battle over auto bailout in Ohio Daily Beast Daily Beast Romney\u0027s Delusions of Victory ABC News See realtime coverage NYC Hotel Gave Runners\u0027 Rooms to Sandy... ABC News 1 hour ago Written byLauren Effron After superstorm Sandy sparked quarrels over hotel rooms in New York City, one Staten Island hotel owner said he decided to \"do the right thing\" by refusing to evict storm victims in favor of marathon runners with reservations. Should NYC Marathon still be held on Sunday?Fox News Gulitti: NYC Marathon couldn\u0027t withstand criticismNorthJersey.com Highly Cited:New York Marathon Canceled as City Recovers From StormBloomberg Opinion:Wittenberg\u0027s Actions Met Head On by CriticsNew York Times In Depth:NYC Mayor Cancels Marathon After CriticismVoice of America Wikipedia:New York City Marathon See all 4,211 sources » Related: Michael Bloomberg » New York City Marathon » Staten Island » Telegraph.co.uk See realtime coverage Sandy victims run low on fuel and patience CBS News - ?1 hour ago? NEW YORK When it came to fuel supplies and patience, the New York tri-state area was running close to empty Friday. From storm-scarred New Jersey to parts of Connecticut, a widespread lack of gasoline or electricity to pump it brought grousing, gridlock ... Related Tropical cyclone » Superstorm » Sandy » Military to Deliver Fuel to Storm-Ravaged RegionNew York Times Hurricane Sandy: Inflatable Plugs Might Have Minimized New York City Subway ...Huffington Post Featured:Cleaning Up After Hurricane SandyDecoded Science In Depth:Power, fuel ease storm woes, but many still waitingReuters Wikipedia:Effects of Hurricane Sandy in New York See all 16,613 sources » Related Tropical cyclone » Superstorm » Sandy » E! Online See realtime coverage George Lucas on Life Post-Star Wars E! Online - ?1 hour ago? We have no idea what could be bigger and better than Star Wars, but we\u0027ll just have to give George Lucas the benefit of the doubt. Related George Lucas » The Walt Disney Company » Star Wars » George Lucas will donate billions from Disney deal: Most generous celebrity?Fox News Star Wars Rumor Watch: More on Lindelof and the “1952? ConnectionComicbook.com (blog) Highly Cited:\u0027Star Wars: The Clone Wars\u0027 Likely to Leave Cartoon Network After This SeasonHollywood Reporter In Depth:Disney\u0027s theme parks likely to feel the force of Star WarsOrlando Sentinel Wikipedia:Star Wars Episode VII See all 330 sources » Related George Lucas » The Walt Disney Company » Star Wars » TIME See realtime coverage Kentucky evacuees miss their dogs, clothes, beds Fox News - ?2 hours ago? LOUISVILLE, Ky. - Roger Jacobs left behind a warm bed, clean clothes and his dog Zoey when a chemical fire from a derailed tanker car in Kentucky forced him from his apartment. Related Train derailment » Louisville, Kentucky » Derailed Tanker Burns in Central KentuckyABC News Chemical fire starts in Ky. detrailed trainCBS News In Depth:Fire erupts at Ky. chemical train derailment siteU.S. News \u0026 World Report See all 860 sources » Related Train derailment » Louisville, Kentucky » New York Times See realtime coverage Cellphone Users Steaming at Hit-or-Miss Service New York Times 6 hours ago Written byBrian X. Chen On Friday, four days after Hurricane Sandy, the major carriers - AT\u0026T, Verizon Wireless, T-Mobile USA and Sprint - were still busily rebuilding their networks in the hardest-hit areas. Wireless service improves in Sandy-affected areasUSA TODAY Verizon: Some telco services may be out for as long as two weeksCNET - by Roger Cheng (in 1,056 Google+ circles) In Depth:AT\u0026T, T-Mobile Join Forces In Wake of Hurricane Sandy OutageseWeek See all 441 sources » Related: Mobile Industry » Smartphones » Want better news? Create a Google Account to get Google News personalized for you. World » CBC.ca See realtime coverage UN Says Execution Video From Syria Shows Apparent War Crime New York Times - ?40 minutes ago? GENEVA - The United Nations said on Friday that a new video from Syria circulating on the Internet that appears to show antigovernment fighters kicking and summarily executing a group of frightened captive soldiers or militiamen could, if verified, represent ... Related Syria » Bashar al-Assad » Human rights » Syria video said to show executions by rebelsFox News Gruesome video raises concerns about Syria rebelsUSA TODAY Featured:Support for jihadists in Syria swells as US backing of rebels falls shortChristian Science Monitor In Depth:Syria army quits base on strategic Aleppo roadReuters See all 756 sources » Related Syria » Bashar al-Assad » Human rights » Telegraph.co.uk See realtime coverage A Romney Travels to Russia, but on Strictly Friendly Terms New York Times - ?Nov 1, 2012? WASHINGTON - Matt Romney, a son of the Republican presidential nominee, traveled to Moscow this week seeking Russian investors for his California-based real estate firm just days before his father is to wrap up a campaign in which he has vowed to take ... Related Vladimir Putin » Moscow » Dmitry Peskov » Vladimir Putin to get a new, Russian-made rideChristian Science Monitor - by Fred Weir Soviet and Russian leaders: Their illnesses and deathsBBC News From Russia:Russian Press at a Glance, Wednesday, October 31, 2012RIA Novosti Opinion:The Pak-Russian relationsThe Nation In Depth:Russian defense chief in hot waterWashington Post See all 450 sources » Related Vladimir Putin » Moscow » Dmitry Peskov » More World stories U.S. » CTV News See realtime coverage Woman finds $23-million Lotto ticket left in car for months Los Angeles Times - ?Nov 1, 2012? Lotto winner. A Super Lotto Plus ticket worth $23 million was gathering dust inside a glove compartment for more than five months before the lucky winner realized it was there. Related Lottery » Lotto Jackpot » Lotto Max winning numbers drawnExaminer.com - by Marv Dumon SuperLotto Plus winner a $23 million mysteryNew York Daily News Highly Cited:Winner of California Lottery Comes Forward After Five Months to Claim $23 MillionABC News (blog) See all 549 sources » Related Lottery » Lotto Jackpot » MTV.com See realtime coverage \u0027Jersey Shore\u0027 Stars Call Sandy\u0027s Seaside Heights Impact \u0027Devastating\u0027 MTV.com Oct 30, 2012 Written byRyan Downey Hurricane Sandy overwhelmed the coastal city of Seaside Heights, New Jersey, with National Guard video footage showing rows of homes submerged in water, 50 feet of Funtown Pier collapsing and the boardwalk being badly damaged. From the sky, Jersey Shore\u0027s familiar landscape butchered by SandyThe Star-Ledger - NJ.com In Sandy\u0027s Wake: On the Ground Along the Jersey ShoreTIME Opinion:Column: Sandy reminds us of coastal hazardsUSA TODAY In Depth:Brian Williams recalls Jersey Shore memoriesNBCNews.com See all 540 sources » Related: Jersey Shore » Seaside Heights, New Jersey » Nicole Polizzi » More U.S. stories Business » Economic Times See realtime coverage U.S. Stocks Fall as Optimism Fades After American Payrolls Data San Francisco Chronicle - ?9 hours ago? Nov. 2 (Bloomberg) -- U.S. stocks fell, paring a weekly gain for the Standard \u0026 Poor\u0027s 500 Index, after better-than- forecast payrolls failed to keep commodity and technology shares from slumping as Americans prepared to pick a president. Related Dow Jones Industrial Average » Mitt Romney » Dollar Weakens While Canadian Shares Gain After StormBusinessweek U.S. Stock Futures Little Changed Before Jobs ReportBloomberg In Depth:Wall Street Ends Sandy-Shortened Week With SelloffHuffington Post See all 113 sources » Related Dow Jones Industrial Average » Mitt Romney » Economic Times See realtime coverage Higher Consumer Confidence May Jolt Electronics Sales EBN - ?14 hours ago? The electronics market may still wring out a respectable finish to the year if rising consumer confidence in the United States translates into strong sales during the Thanksgiving and Christmas holiday period. Related Consumer Confidence Index » Lynn Franco » Consumer-confidence gauge highest since 2008MarketWatch US consumer confidence at highest since Feb. 2008Businessweek In Depth:Consumer Comfort in US Held Close to Six-Month High Last WeekBloomberg See all 324 sources » Related Consumer Confidence Index » Lynn Franco » ABC News See realtime coverage Jobs Report: US Economy Added 171000 Jobs ABC News - ?1 hour ago? In the final monthly jobs report before Election Day, the government today said the U.S. unemployment rate for October ticked up to 7.9 percent. Related Mitt Romney » Unemployment » July jobs report » Obama\u0027s re-election gets boost as US adds 171000 jobs in OctoberDaily News \u0026 Analysis Job growth, unemployment rate rose in October as workers re-entered labor forceWashington Post Highly Cited:Don\u0027t Let the Jobs Report Choose the Next US PresidentBloomberg Opinion:Will the October Jobs Report Help President Obama?U.S. News \u0026 World Report In Depth:Labor Market Inches ForwardWall Street Journal See all 968 sources » Related Mitt Romney » Unemployment » July jobs report » NewsOK.com See realtime coverage Chesapeake shares fall on sales delay NewsOK.com - ?2 hours ago? email. Chesapeake Energy Corp. shares tumbled almost 8 percent Friday after the company said its planned asset sales likely will be completed in the first quarter of 2013 instead of by the end of 2012 as the company has previously announced. Related Chesapeake Energy » Natural gas » Drilling Royalties Could Hit $7K/DayWheeling News Register Why Chesapeake Energy is Down Big TodayDailyFinance In Depth:Chesapeake Delays Asset Sales After Reporting LossBloomberg See all 117 sources » Related Chesapeake Energy » Natural gas » Sky News Australia See realtime coverage Yen Tumbles Versus Majors After BOJ Easing; Dollar Gains on Data Bloomberg - ?2 hours ago? The yen fell against all but one of its 16 most-traded counterparts as the Bank of Japan (8301) added to its monetary stimulus program amid better-than-forecast U.S. Related Japanese yen » Dollar Rises Broadly on Stronger US Jobs DataCNBC.com FOREX-Dollar climbs broadly, cheered by US jobs dataReuters See all 96 sources » Related Japanese yen » More Business stories Elections » Philadelphia Inquirer See realtime coverage Herald News: Storm creates voting obstacles NorthJersey.com - ?1 hour ago? WITH NEW Jersey coping with extensive storm devastation, Governor Christie has been quite clear in saying he couldn\u0027t care less about Election Day on Tuesday. Related Election Day » Voting machine » Storm is forcing NYC\u0027s Board of Elections to relocate 80 polling places — but it\u0027s ...New York Daily News Sandy Erects Voting HurdlesWall Street Journal In Depth:Disruption From Hurricane Sandy May Be Felt at the PollsNew York Times See all 345 sources » Related Election Day » Voting machine » NBCNews.com See realtime coverage Far Right apoplectic over Obama, Christie bromance NBCNews.com - ?4 hours ago? Martin Bashir | Aired on November 01, 2012. Far Right apoplectic over Obama, Christie bromance. Bloomberg View columnist Jonathan Alter joins Martin Bashir to help far-right conservatives like Rush Limbaugh hyperventilate and conspiracy theorize over a ... Related Chris Christie » Mitt Romney » Superstorm » Gov. Christie urges Sandy victims to register for FEMA assistanceThe Star-Ledger - NJ.com After Sandy, candidates to go back on the attackCBS News Featured:Obama Focused on Storm Recovery at Cost of CampaigningNational Journal Opinion:Theories abound about Christie-Obama bromancePhiladelphia Inquirer In Depth:Hurricane Sandy helped Obama politically, Karl Rove saysWashington Post (blog) See all 2,264 sources » Related Chris Christie » Mitt Romney » Superstorm » More Elections stories Technology » Sydney Morning Herald See realtime coverage The other iPad Mini launch in NYC CNET - ?8 hours ago? While hundreds of people stood in line at the two Apple stores uptown to buy their iPad Minis on Friday, there was no one at the Apple Store on West 14th St. in Manhattan. Related iPad Mini » Apple » E-books » iPad Mini Launch: Mini Levels of Excitement?Wired - by Christina B (in 382,935 Google+ circles) Sizing Up the New iPad MiniWall Street Journal Opinion:It\u0027s not how big it is, it\u0027s what you do with itB\u0026T Marketing \u0026 Media In Depth:Apple\u0027s iPad Mini off to strong startSan Francisco Chronicle See all 1,238 sources » Related iPad Mini » Apple » E-books » Apple Insider See realtime coverage Apple\u0027s Lightning to micro-USB adapter now available in US, not just Europe ... Engadget - ?20 minutes ago? Apple\u0027s Lightning to microUSB adapter now available in US, not just Europe anymore. Just in case you thought the Lightning to micro-USB connector was Europe-only (to stave off that pesky European Commission), Apple has decided to sell it stateside as ... Related Universal Serial Bus » Apple » Lightning to micro USB adapter now available in the UStuaw.com Apple brings $19 Lightning to Micro USB adapter to US storesApple Insider Highly Cited:Apple now selling Lightning to micro USB adapter in USSlashGear See all 8 sources » Related Universal Serial Bus » Apple » More Technology stories Entertainment » E! Online See realtime coverage Hurricane Sandy Telethon: Best Moments Include Christina Aguilera, Bruce ... E! Online - ?2 hours ago? Scheduling conflicts don\u0027t apply when big celebrities are needed for a good cause. An all-star team assembled tonight for a telethon benefiting the Red Cross in the wake of post-tropical storm Sandy, which rammed into the East Coast earlier this week with ... Related Bruce Springsteen » Billy Joel » Matt Lauer » Native sons Springsteen, Bon Jovi jam for Sandy reliefUSA TODAY Hurricane Sandy Telethon Gets Help From Bruce Springsteen, Mary J. BligeMTV.com Highly Cited:Bruce Springsteen, Christina Aguilera to Perform at NBCUniversal \u0027Hurricane ...Hollywood Reporter In Depth:Will NBC\u0027s Hurricane Sandy benefit become unofficial Obama election rally?Fox News See all 756 sources » Related Bruce Springsteen » Billy Joel » Matt Lauer » Business Recorder See realtime coverage “Flight”--Denzel Washington Soars in New Robert Zemeckis Movie Patch.com - ?2 hours ago? “Flight” is the second movie in which Denzel Washington puts on a uniform and picks up a bottle. This time, though, he\u0027s not working for the Pentagon as he was in “Courage Under Fire. Related Denzel Washington » Robert Zemeckis » \u0027Flight\u0027 Stars Denzel Washington as an Alcoholic PilotNew York Times Non-Politics Edition: Denzel Washington in \u0027Flight\u0027The Atlantic In Depth:Denzel Washington gives nuanced performance as addict hero in \u0027Flight\u0027Fox News See all 519 sources » Related Denzel Washington » Robert Zemeckis » NEWS.com.au See realtime coverage \u0027Breaking Dawn — Part 2\u0027: Stewart, Pattinson and Lautner speak Los Angeles Times 6 hours ago Written byMatt Donnelly After roughly a year since the release of the first half of \"The Twilight Saga\" finale - with a slew of other projects and a cheating scandal in between - Robert Pattinson, Kristen Stewart and Taylor Lautner are ready to give us \"Breaking Dawn - Part 2.\" ... Taylor Lautner Recalls Robert Pattinson \u0027Copping A Feel\u0027 In \u0027Eclipse\u0027MTV.com Twilight: The Secret History, Part 5—Fans! Mania! Huge Box Office! And Taylor ...E! Online Opinion:Robert Pattinson and Kristen Stewart share first interview together since ...New York Daily News See all 431 sources » Related: Breaking Dawn » Taylor Lautner » Cinema Blend See realtime coverage Gawker Or Hulk Hogan: Who Should Win This Legal Fight? Cinema Blend 27 minutes ago Written byMack Rawden Earlier this week, Hulk Hogan\u0027s attorneys filed a petition asking a judge to force Gawker to take down a highlight video of his sex tape, but the request was turned down almost immediately, allowing the website and its litigators time to craft out a more formal ... Gawker.com files a legal response to Hulk Hogan\u0027s sex tape lawsuitCageside Seats (blog) Hulk Hogan: \u0027Bubba and I are not friends\u0027Contactmusic.com Highly Cited:If people want to gawk at a Hulk Hogan sex tape, who is Gawker to deny them?E! Online See all 14 sources » Related: Hulk Hogan » Celebrity sex tape » More Entertainment stories Sports » CBSSports.com See realtime coverage Right or wrong, Knicks go ahead with game vs. Heat and NYC returns to normal ... CBSSports.com 47 minutes ago Written byKen Berger NEW YORK -- It started with Carmelo Anthony offering heartfelt words to the sellout crowd, and ended with chants for Rasheed Wallace to enter a blowout victory over the defending champions. Knicks knock off Miami Heat to buoy storm-weary New YorkersLos Angeles Times Sold-out Garden watches Knicks rout Heat in the wake of SandyUSA TODAY Opinion:Sullivan: Carmelo Anthony, Knicks provide welcome respite from the stormNorthJersey.com In Depth:How Knicks proved sports has a placeFOXSports.com Wikipedia:Eddy Curry See all 732 sources » Related: New York Knicks » Carmelo Anthony » Miami Heat » FOXSports.com See realtime coverage Clippers send Lakers to 0-3 start FOXSports.com - ?21 minutes ago? So, Kobe Bryant, when is it time to push the panic button on this grand experiment? \u0027\u0027Now,\u0027\u0027 he said. Chris Paul had 18 points and 15 assists, Jamal Crawford scored 21 points and the Clippers beat the Lakers 105-95 Friday night to keep their Staples Center ... Related Kobe Bryant » Steve Nash » Kobe stresses patience with offenseESPN Clippers send stumbling Lakers to 0-3 startUSA TODAY In Depth:Lakers are 0-3 for 1st time in 34 yearsSan Francisco Chronicle See all 1,884 sources » Related Kobe Bryant » Steve Nash » CTV News See realtime coverage Helene St. James: Winter Classic is lost for now; some fans might be lost for good Detroit Free Press - ?2 hours ago? Red Wings defenseman Ian White has noted a change when he runs errands, and it\u0027s one that leaves him cold. The NHL canceled the crown jewel of its regular season Friday, denying an expected 120,000 fans the chance to see the Wings and Toronto ... Related Winter Classic » Toronto Maple Leafs » Detroit Red Wings » Red Wings players brace for lost season as Winter Classic cancellation prompts ...The Detroit News Citing Logistics, NHL Cancels Winter ClassicNew York Times Highly Cited:NHL cancels Winter ClassicESPN Opinion:Winter Classic demise would ensure mutual self-destructionUSA TODAY Wikipedia:2013 NHL Winter Classic See all 619 sources » Related Winter Classic » Toronto Maple Leafs » Detroit Red Wings » Philadelphia Inquirer See realtime coverage Oregon trying to keep up in BCS standings Philadelphia Inquirer - ?1 hour ago? Kansas State, currently in second place, hosts high-scoring Oklahoma State (No. 24 in the BCS rankings) and fourth-rated Oregon visits No. Related SEC Football » Louisiana State University » BCS National Championship Game » It\u0027s LSU vs. Alabama: Part IIIWeekly Citizen LSU Hosts AlabamaSports Radio ESPN 1420 Opinion:LSU football Coach Les Miles\u0027 Monday press conference transcriptNOLA.com In Depth:College football: Alabama vs. LSU could sort out BCS, SEC gridlockLos Angeles Times See all 1,382 sources » Related SEC Football » Louisiana State University » BCS National Championship Game » San Francisco Chronicle See realtime coverage Jimmie Johnson, NASCAR giving to storm relief efforts USA TODAY - ?11 hours ago? Jimmie Johnson, NASCAR giving to storm relief efforts. Share. Comments. jimmie johnson 11-2-2012. Jimmie Johnson, whose Manhattan apartment building was evacuated during Sandy, will donate to relief efforts. Related Jimmie Johnson » NASCAR » Texas Motor Speedway » Again at Texas, field pursuing JohnsonTampabay.com NASCAR Texas qualifying: Jimmie Johnson wins pole at Texas; Brad ...SportingNews.com In Depth:Lars Anderson: Denny Hamlin struck down by terrible luck during Chase, but will ...SI.com Wikipedia:2013 NASCAR Sprint Cup Series See all 519 sources » Related Jimmie Johnson » NASCAR » Texas Motor Speedway » More Sports stories Science » Zee News See realtime coverage Asteroid belts could be key to finding intelligent life Register - ?8 hours ago? A new study suggests that having the right kind of asteroid belt in a solar system could be essential to finding intelligent life in the universe - including here on Earth. Related Asteroid belt » Gas giant » A \"Just Right\" Asteroid Belt Could Be Key to Extraterrestrial LifeGeekosystem Our asteroid belt is unique — and that\u0027s why life may be rare in the Galaxyio9 In Depth:Alien life may require rare \u0027just-right\u0027 asteroid beltsFox News See all 25 sources » Related Asteroid belt » Gas giant » Yale Environment 360 See realtime coverage Exhaustive family tree for birds shows recent, rapid diversification Yale Environment 360 - ?Nov 1, 2012? A Yale-led scientific team has produced the most comprehensive family tree for birds to date, connecting all living bird species - nearly 10,000 in total - and revealing surprising new details about their evolutionary history and its geographic context. Related Evolution » Bird » Bird tree tells new tale of evolutionHealth24.com Scientists create \u0027tree of life\u0027 mapping all known bird speciesMongabay.com Highly Cited:\u0027Tree of life\u0027 constructed for all living bird speciesNature.com See all 24 sources » Related Evolution » Bird » More Science stories Health » ABC News See realtime coverage Meningitis Outbreak: 386 Cases, 28 Deaths ABC News - ?4 hours ago? Nine more people have been diagnosed with fungal meningitis in an outbreak linked to tainted steroid injections, health officials reported today. Related Meningitis » Rhode Island » Second Fungal Meningitis Case Reported in IllinoisMyStateline.com Woman who lost husband to fungal meningitis wants more regulationWXYZ In Depth:Second Illness Is Infecting Those Struck by MeningitisNew York Times See all 151 sources » Related Meningitis » Rhode Island » Seedol.com See realtime coverage UPDATE 1-Pradaxa bleeding risk appears no worse than warfarin-FDA Reuters - ?12 hours ago? Nov 2 (Reuters) - The risk of serious bleeding among new users of Pradaxa, a blood-clot preventer made by Germany\u0027s Boehringer Ingelheim, appeared to be no higher than in patients on the widely used standard blood thinner warfarin, U.S. Related Pradaxa » Pradaxa Holds No Extra Bleeding Risk, FDA SaysMedPage Today FDA Reports Dabigatran Bleeds Don\u0027t Exceed Warfarin BleedsFamily Practice News Digital Network See all 24 sources » Related Pradaxa » RTT News See realtime coverage Stem Cell Treatment Could Help Regrow Sperm RTT News - ?11 hours ago? 11/2/2012 3:25 PM ET Men who have been rendered infertile after developing testicular cancer as boys may be able to produce sperm using stem cells, says a new study from researchers at the University of Pittsburgh and the Magee-Womens Research ... Related Stem cell » Infertility » Stem cell treatment may reverse male infertilityABC7Chicago.com Stem Cell Therapy Reversed Chemo-Linked Infertility in Male MonkeysU.S. News \u0026 World Report In Depth:Mitt Romney\u0027s Stem Cell Position May Put Research Funding At RiskHuffington Post See all 40 sources » Related Stem cell » Infertility » More Health stories Recent Strong earthquake shakes Philippines, no injuries Fox News - 12 minutes ago Indonesian police shoot, kill alleged militant in raid Fox News - 17 minutes ago European Commission chief Barroso set for Burma visit BBC News - 16 minutes ago Ogden-Clearfield, UT » - Change location City, State, or Zip Code: Automatically determine my geographic area   5A football playoffs: Syracuse posts bittersweet win over Alta, lose starting ... Deseret News - 1 hour ago Court » Ogden killing suspect vowed to “go out shooting,” ex-girlfriend says. Salt Lake Tribune - 10 hours ago Matthew Stewart planned to \u0027go out shooting\u0027 if police came, ex-girlfriend ... Deseret News - 10 hours ago Editors\u0027 Picks Obama, Romney take aim at key Midwestern swing states Reuters Staff New York cancels Sunday marathon in wake of deadly storm Reuters Staff New Congress may have old look after election Reuters Staff Power, fuel ease storm woes, but many still waiting Reuters Staff Analysis: GM badly lags Ford in Europe restructuring Reuters Staff Learn more Spotlight » Slow Growth Is Biggest Economic Challenge Facing Incoming President PBS NewsHour Nonpartisan Tax Report Withdrawn After GOP Protest New York Times Stand up for centrist candidates CNN Obama cites progress, Romney sees stagnation in jobs report CNN Can Hurricane Sandy Shed Light on Curbing Power Outages? National Geographic Lessons from the Ultimate Safe Houses Wall Street Journal The Romney Turnaround Wall Street Journal Benghazi: No \u0027October Surprise\u0027 National Review Online (blog) A Gay Voice, on the Edge of History New York Times How Far Obama Has Fallen Wall Street Journal A Loss for Society as Decorum Wears Thin New York Times Congressional races set records for spending CNN Spotlight Video Can Texas Stop Seth Doege? - ESPN Can Texas Stop Seth Doege? ESPN  -  11 hours ago Watch video Can Texas Stop Seth Doege? - ESPN Can Texas Stop Seth Doege? ESPN  -  11 hours ago Watch video NYC Marathon Facing Backlash - ESPN NYC Marathon Facing Backlash ESPN  -  10 hours ago Watch video NYC Marathon Facing Backlash - ESPN NYC Marathon Facing Backlash ESPN  -  10 hours ago Watch video \u0027Good\u0027, says Koshik the talking Korean elephant - euronews \u0027Good\u0027, says Koshik the talking Korean elephant euronews  -  11 hours ago Watch video \u0027Good\u0027, says Koshik the talking Korean elephant - euronews \u0027Good\u0027, says Koshik the talking Korean elephant euronews  -  11 hours ago Watch video The Bold and the Beautiful - Sneak Peek This Week - CBS News The Bold and the Beautiful - Sneak Peek This Week CBS News  -  6 hours ago Watch video The Bold and the Beautiful - Sneak Peek This Week - CBS News The Bold and the Beautiful - Sneak Peek This Week CBS News  -  6 hours ago Watch video Vanishing America: Jersey Shore Boardwalks Washed Away - ABC News Vanishing America: Jersey Shore Boardwalks Washed Away ABC News  -  3 hours ago Watch video Vanishing America: Jersey Shore Boardwalks Washed Away - ABC News Vanishing America: Jersey Shore Boardwalks Washed Away ABC News  -  3 hours ago Watch video Most popular Romney, Obama power into final weekend Ninemsn - 14 minutes ago New York cancels Sunday marathon in wake of deadly storm Reuters Africa - 14 minutes ago Nexus 4 review: Amazing phone with a deal-breaker flaw NBCNews.com (blog) - 3 hours ago Apple iPad mini draws New Yorkers; crowds thin elsewhere Khaleej Times - 1 hour ago Gruesome video raises concerns about Syria rebels NDTV - 25 minutes ago Power, fuel ease US storm woes, but many still waiting Reuters Africa - 22 minutes ago Q. and A. on Forecasting Based on Voter Expectations New York Times (blog) - 4 hours ago Winner finds $28m lottery ticket with help from surveillance camera AsiaOne - 23 minutes ago Stars\u0027 Songs Of Hope At Sandy Aid Concert Sky News - 55 minutes ago \"I was starstruck by Kristen, too, when we first met,\" Pattinson said. IBNLive - 1 hour agoNBCNews.com See realtime coverage Jobs report: Good for US, bad for Romney NBCNews.com - ?1 hour ago? Martin Bashir | Aired on November 02, 2012. Jobs report: Good for US, bad for Romney. Washington Post\u0027s Ezra Klein joins Martin Bashir to discuss how the favorable jobs reports of the past few months have undermined Mitt Romney\u0027s political script that ... Related Mitt Romney » Simple Case for Saying That Obama Is FavoredNew York Times Latest Polls Puts Obama Ahead of Romney in Ohio and FloridaBloomberg Featured:Unemployment rate ticks up: Will it affect the election? (+video)Christian Science Monitor See all 10,286 sources » Related Mitt Romney » IBNLive IBNLiveGood news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October Good news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October - IBNLive IBNLive IBNLiveGood news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October Good news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October - IBNLive Voice of America Voice of AmericaRomney Touts Business Background in Presidential Bid Romney Touts Business Background in Presidential Bid - Voice of America Wall Street Journal Wall Street Journal Obama Holds Lead in Florida and Ohio Polls New York Times (blog) New York Times (blog) Romney\u0027s Closing Argument: \u0027Look to the Record\u0027 Wall Street Journal Wall Street Journal Obama and Romney Slug It Out in Ohio Wall Street Journal Wall Street Journal Edward Niedermeyer: Romney\u0027s Plan Would Also Have \u0027Saved\u0027 Detroit Los Angeles Times Los Angeles Times Romney and Obama collide over Ohio car ads San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Obama, Romney spar down to the wire ABC News ABC News Romney Warns Against Re-Electing Obama Wall Street Journal Wall Street Journal Mitt Romney: A New Direction For America ABC News ABC News Mitt Romney, Paul Ryan Kick Off Final Weekend With Largest Rally to Date in Ohio Los Angeles Times Los Angeles Times Jobs report arouses new optimism Politico Politico Romney holds all-star Ohio rally New York Post New York Post Why Mitt will win: Bam has no plan Christian Science Monitor Christian Science Monitor Might Mitt Romney snatch Pennsylvania from President Obama? (+video) Wall Street Journal Wall Street Journal Tax Breaks Under Fire New Yorker New Yorker Into the Storm U.S. News \u0026 World Report (blog) U.S. News \u0026 World Report (blog) Top 10 Election Game-Changers - Or Not The Associated Press The Associated Press Pa.: One last Romney foray for Obama to defend The Associated Press The Associated Press Obama, Romney battle over auto bailout in Ohio Daily Beast Daily Beast Romney\u0027s Delusions of VictoryNBCNews.com - ?1 hour ago?IBNLive IBNLiveGood news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October Good news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October - IBNLive IBNLive IBNLiveGood news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October Good news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October - IBNLive Voice of America Voice of AmericaRomney Touts Business Background in Presidential Bid Romney Touts Business Background in Presidential Bid - Voice of America Wall Street Journal Wall Street Journal Obama Holds Lead in Florida and Ohio Polls New York Times (blog) New York Times (blog) Romney\u0027s Closing Argument: \u0027Look to the Record\u0027 Wall Street Journal Wall Street Journal Obama and Romney Slug It Out in Ohio Wall Street Journal Wall Street Journal Edward Niedermeyer: Romney\u0027s Plan Would Also Have \u0027Saved\u0027 Detroit Los Angeles Times Los Angeles Times Romney and Obama collide over Ohio car ads San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Obama, Romney spar down to the wire ABC News ABC News Romney Warns Against Re-Electing Obama Wall Street Journal Wall Street Journal Mitt Romney: A New Direction For America ABC News ABC News Mitt Romney, Paul Ryan Kick Off Final Weekend With Largest Rally to Date in Ohio Los Angeles Times Los Angeles Times Jobs report arouses new optimism Politico Politico Romney holds all-star Ohio rally New York Post New York Post Why Mitt will win: Bam has no plan Christian Science Monitor Christian Science Monitor Might Mitt Romney snatch Pennsylvania from President Obama? (+video) Wall Street Journal Wall Street Journal Tax Breaks Under Fire New Yorker New Yorker Into the Storm U.S. News \u0026 World Report (blog) U.S. News \u0026 World Report (blog) Top 10 Election Game-Changers - Or Not The Associated Press The Associated Press Pa.: One last Romney foray for Obama to defend The Associated Press The Associated Press Obama, Romney battle over auto bailout in Ohio Daily Beast Daily Beast Romney\u0027s Delusions of VictoryIBNLive IBNLiveGood news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October Good news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October - IBNLive IBNLive IBNLiveGood news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October Good news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October - IBNLive Voice of America Voice of AmericaRomney Touts Business Background in Presidential Bid Romney Touts Business Background in Presidential Bid - Voice of America Wall Street Journal Wall Street Journal Obama Holds Lead in Florida and Ohio Polls New York Times (blog) New York Times (blog) Romney\u0027s Closing Argument: \u0027Look to the Record\u0027 Wall Street Journal Wall Street Journal Obama and Romney Slug It Out in Ohio Wall Street Journal Wall Street Journal Edward Niedermeyer: Romney\u0027s Plan Would Also Have \u0027Saved\u0027 Detroit Los Angeles Times Los Angeles Times Romney and Obama collide over Ohio car ads San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Obama, Romney spar down to the wire ABC News ABC News Romney Warns Against Re-Electing Obama Wall Street Journal Wall Street Journal Mitt Romney: A New Direction For America ABC News ABC News Mitt Romney, Paul Ryan Kick Off Final Weekend With Largest Rally to Date in Ohio Los Angeles Times Los Angeles Times Jobs report arouses new optimism Politico Politico Romney holds all-star Ohio rally New York Post New York Post Why Mitt will win: Bam has no plan Christian Science Monitor Christian Science Monitor Might Mitt Romney snatch Pennsylvania from President Obama? (+video) Wall Street Journal Wall Street Journal Tax Breaks Under Fire New Yorker New Yorker Into the Storm U.S. News \u0026 World Report (blog) U.S. News \u0026 World Report (blog) Top 10 Election Game-Changers - Or Not The Associated Press The Associated Press Pa.: One last Romney foray for Obama to defend The Associated Press The Associated Press Obama, Romney battle over auto bailout in Ohio Daily Beast Daily Beast Romney\u0027s Delusions of VictoryGood news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October - IBNLiveGood news for Barack Obama, US adds 1,71,000 jobs in October - IBNLiveRomney Touts Business Background in Presidential Bid - Voice of AmericaABC News See realtime coverage NYC Hotel Gave Runners\u0027 Rooms to Sandy... ABC News 1 hour ago Written byLauren Effron After superstorm Sandy sparked quarrels over hotel rooms in New York City, one Staten Island hotel owner said he decided to \"do the right thing\" by refusing to evict storm victims in favor of marathon runners with reservations. Should NYC Marathon still be held on Sunday?Fox News Gulitti: NYC Marathon couldn\u0027t withstand criticismNorthJersey.com Highly Cited:New York Marathon Canceled as City Recovers From StormBloomberg Opinion:Wittenberg\u0027s Actions Met Head On by CriticsNew York Times In Depth:NYC Mayor Cancels Marathon After CriticismVoice of America Wikipedia:New York City Marathon See all 4,211 sources » Related: Michael Bloomberg » New York City Marathon » Staten Island »ABC News 1 hour ago Written byLauren EffronWritten byLauren EffronTelegraph.co.uk See realtime coverage Sandy victims run low on fuel and patience CBS News - ?1 hour ago? NEW YORK When it came to fuel supplies and patience, the New York tri-state area was running close to empty Friday. From storm-scarred New Jersey to parts of Connecticut, a widespread lack of gasoline or electricity to pump it brought grousing, gridlock ... Related Tropical cyclone » Superstorm » Sandy » Military to Deliver Fuel to Storm-Ravaged RegionNew York Times Hurricane Sandy: Inflatable Plugs Might Have Minimized New York City Subway ...Huffington Post Featured:Cleaning Up After Hurricane SandyDecoded Science In Depth:Power, fuel ease storm woes, but many still waitingReuters Wikipedia:Effects of Hurricane Sandy in New York See all 16,613 sources » Related Tropical cyclone » Superstorm » Sandy »CBS News - ?1 hour ago?E! Online See realtime coverage George Lucas on Life Post-Star Wars E! Online - ?1 hour ago? We have no idea what could be bigger and better than Star Wars, but we\u0027ll just have to give George Lucas the benefit of the doubt. Related George Lucas » The Walt Disney Company » Star Wars » George Lucas will donate billions from Disney deal: Most generous celebrity?Fox News Star Wars Rumor Watch: More on Lindelof and the “1952? ConnectionComicbook.com (blog) Highly Cited:\u0027Star Wars: The Clone Wars\u0027 Likely to Leave Cartoon Network After This SeasonHollywood Reporter In Depth:Disney\u0027s theme parks likely to feel the force of Star WarsOrlando Sentinel Wikipedia:Star Wars Episode VII See all 330 sources » Related George Lucas » The Walt Disney Company » Star Wars »E! Online - ?1 hour ago?TIME See realtime coverage Kentucky evacuees miss their dogs, clothes, beds Fox News - ?2 hours ago? LOUISVILLE, Ky. - Roger Jacobs left behind a warm bed, clean clothes and his dog Zoey when a chemical fire from a derailed tanker car in Kentucky forced him from his apartment. Related Train derailment » Louisville, Kentucky » Derailed Tanker Burns in Central KentuckyABC News Chemical fire starts in Ky. detrailed trainCBS News In Depth:Fire erupts at Ky. chemical train derailment siteU.S. News \u0026 World Report See all 860 sources » Related Train derailment » Louisville, Kentucky »Fox News - ?2 hours ago?New York Times See realtime coverage Cellphone Users Steaming at Hit-or-Miss Service New York Times 6 hours ago Written byBrian X. Chen On Friday, four days after Hurricane Sandy, the major carriers - AT\u0026T, Verizon Wireless, T-Mobile USA and Sprint - were still busily rebuilding their networks in the hardest-hit areas. Wireless service improves in Sandy-affected areasUSA TODAY Verizon: Some telco services may be out for as long as two weeksCNET - by Roger Cheng (in 1,056 Google+ circles) In Depth:AT\u0026T, T-Mobile Join Forces In Wake of Hurricane Sandy OutageseWeek See all 441 sources » Related: Mobile Industry » Smartphones »New York Times 6 hours ago Written byBrian X. ChenWritten byBrian X. ChenCBC.ca See realtime coverage UN Says Execution Video From Syria Shows Apparent War Crime New York Times - ?40 minutes ago? GENEVA - The United Nations said on Friday that a new video from Syria circulating on the Internet that appears to show antigovernment fighters kicking and summarily executing a group of frightened captive soldiers or militiamen could, if verified, represent ... Related Syria » Bashar al-Assad » Human rights » Syria video said to show executions by rebelsFox News Gruesome video raises concerns about Syria rebelsUSA TODAY Featured:Support for jihadists in Syria swells as US backing of rebels falls shortChristian Science Monitor In Depth:Syria army quits base on strategic Aleppo roadReuters See all 756 sources » Related Syria » Bashar al-Assad » Human rights »New York Times - ?40 minutes ago?Telegraph.co.uk See realtime coverage A Romney Travels to Russia, but on Strictly Friendly Terms New York Times - ?Nov 1, 2012? WASHINGTON - Matt Romney, a son of the Republican presidential nominee, traveled to Moscow this week seeking Russian investors for his California-based real estate firm just days before his father is to wrap up a campaign in which he has vowed to take ... Related Vladimir Putin » Moscow » Dmitry Peskov » Vladimir Putin to get a new, Russian-made rideChristian Science Monitor - by Fred Weir Soviet and Russian leaders: Their illnesses and deathsBBC News From Russia:Russian Press at a Glance, Wednesday, October 31, 2012RIA Novosti Opinion:The Pak-Russian relationsThe Nation In Depth:Russian defense chief in hot waterWashington Post See all 450 sources » Related Vladimir Putin » Moscow » Dmitry Peskov »New York Times - ?Nov 1, 2012?CTV News See realtime coverage Woman finds $23-million Lotto ticket left in car for months Los Angeles Times - ?Nov 1, 2012? Lotto winner. A Super Lotto Plus ticket worth $23 million was gathering dust inside a glove compartment for more than five months before the lucky winner realized it was there. Related Lottery » Lotto Jackpot » Lotto Max winning numbers drawnExaminer.com - by Marv Dumon SuperLotto Plus winner a $23 million mysteryNew York Daily News Highly Cited:Winner of California Lottery Comes Forward After Five Months to Claim $23 MillionABC News (blog) See all 549 sources » Related Lottery » Lotto Jackpot »Los Angeles Times - ?Nov 1, 2012?MTV.com See realtime coverage \u0027Jersey Shore\u0027 Stars Call Sandy\u0027s Seaside Heights Impact \u0027Devastating\u0027 MTV.com Oct 30, 2012 Written byRyan Downey Hurricane Sandy overwhelmed the coastal city of Seaside Heights, New Jersey, with National Guard video footage showing rows of homes submerged in water, 50 feet of Funtown Pier collapsing and the boardwalk being badly damaged. From the sky, Jersey Shore\u0027s familiar landscape butchered by SandyThe Star-Ledger - NJ.com In Sandy\u0027s Wake: On the Ground Along the Jersey ShoreTIME Opinion:Column: Sandy reminds us of coastal hazardsUSA TODAY In Depth:Brian Williams recalls Jersey Shore memoriesNBCNews.com See all 540 sources » Related: Jersey Shore » Seaside Heights, New Jersey » Nicole Polizzi »MTV.com Oct 30, 2012 Written byRyan DowneyWritten byRyan DowneyEconomic Times See realtime coverage U.S. Stocks Fall as Optimism Fades After American Payrolls Data San Francisco Chronicle - ?9 hours ago? Nov. 2 (Bloomberg) -- U.S. stocks fell, paring a weekly gain for the Standard \u0026 Poor\u0027s 500 Index, after better-than- forecast payrolls failed to keep commodity and technology shares from slumping as Americans prepared to pick a president. Related Dow Jones Industrial Average » Mitt Romney » Dollar Weakens While Canadian Shares Gain After StormBusinessweek U.S. Stock Futures Little Changed Before Jobs ReportBloomberg In Depth:Wall Street Ends Sandy-Shortened Week With SelloffHuffington Post See all 113 sources » Related Dow Jones Industrial Average » Mitt Romney »San Francisco Chronicle - ?9 hours ago?Economic Times See realtime coverage Higher Consumer Confidence May Jolt Electronics Sales EBN - ?14 hours ago? The electronics market may still wring out a respectable finish to the year if rising consumer confidence in the United States translates into strong sales during the Thanksgiving and Christmas holiday period. Related Consumer Confidence Index » Lynn Franco » Consumer-confidence gauge highest since 2008MarketWatch US consumer confidence at highest since Feb. 2008Businessweek In Depth:Consumer Comfort in US Held Close to Six-Month High Last WeekBloomberg See all 324 sources » Related Consumer Confidence Index » Lynn Franco »EBN - ?14 hours ago?ABC News See realtime coverage Jobs Report: US Economy Added 171000 Jobs ABC News - ?1 hour ago? In the final monthly jobs report before Election Day, the government today said the U.S. unemployment rate for October ticked up to 7.9 percent. Related Mitt Romney » Unemployment » July jobs report » Obama\u0027s re-election gets boost as US adds 171000 jobs in OctoberDaily News \u0026 Analysis Job growth, unemployment rate rose in October as workers re-entered labor forceWashington Post Highly Cited:Don\u0027t Let the Jobs Report Choose the Next US PresidentBloomberg Opinion:Will the October Jobs Report Help President Obama?U.S. News \u0026 World Report In Depth:Labor Market Inches ForwardWall Street Journal See all 968 sources » Related Mitt Romney » Unemployment » July jobs report »ABC News - ?1 hour ago?NewsOK.com See realtime coverage Chesapeake shares fall on sales delay NewsOK.com - ?2 hours ago? email. Chesapeake Energy Corp. shares tumbled almost 8 percent Friday after the company said its planned asset sales likely will be completed in the first quarter of 2013 instead of by the end of 2012 as the company has previously announced. Related Chesapeake Energy » Natural gas » Drilling Royalties Could Hit $7K/DayWheeling News Register Why Chesapeake Energy is Down Big TodayDailyFinance In Depth:Chesapeake Delays Asset Sales After Reporting LossBloomberg See all 117 sources » Related Chesapeake Energy » Natural gas »NewsOK.com - ?2 hours ago?Sky News Australia See realtime coverage Yen Tumbles Versus Majors After BOJ Easing; Dollar Gains on Data Bloomberg - ?2 hours ago? The yen fell against all but one of its 16 most-traded counterparts as the Bank of Japan (8301) added to its monetary stimulus program amid better-than-forecast U.S. Related Japanese yen » Dollar Rises Broadly on Stronger US Jobs DataCNBC.com FOREX-Dollar climbs broadly, cheered by US jobs dataReuters See all 96 sources » Related Japanese yen »Bloomberg - ?2 hours ago?Philadelphia Inquirer See realtime coverage Herald News: Storm creates voting obstacles NorthJersey.com - ?1 hour ago? WITH NEW Jersey coping with extensive storm devastation, Governor Christie has been quite clear in saying he couldn\u0027t care less about Election Day on Tuesday. Related Election Day » Voting machine » Storm is forcing NYC\u0027s Board of Elections to relocate 80 polling places — but it\u0027s ...New York Daily News Sandy Erects Voting HurdlesWall Street Journal In Depth:Disruption From Hurricane Sandy May Be Felt at the PollsNew York Times See all 345 sources » Related Election Day » Voting machine »NorthJersey.com - ?1 hour ago?NBCNews.com See realtime coverage Far Right apoplectic over Obama, Christie bromance NBCNews.com - ?4 hours ago? Martin Bashir | Aired on November 01, 2012. Far Right apoplectic over Obama, Christie bromance. Bloomberg View columnist Jonathan Alter joins Martin Bashir to help far-right conservatives like Rush Limbaugh hyperventilate and conspiracy theorize over a ... Related Chris Christie » Mitt Romney » Superstorm » Gov. Christie urges Sandy victims to register for FEMA assistanceThe Star-Ledger - NJ.com After Sandy, candidates to go back on the attackCBS News Featured:Obama Focused on Storm Recovery at Cost of CampaigningNational Journal Opinion:Theories abound about Christie-Obama bromancePhiladelphia Inquirer In Depth:Hurricane Sandy helped Obama politically, Karl Rove saysWashington Post (blog) See all 2,264 sources » Related Chris Christie » Mitt Romney » Superstorm »NBCNews.com - ?4 hours ago?Sydney Morning Herald See realtime coverage The other iPad Mini launch in NYC CNET - ?8 hours ago? While hundreds of people stood in line at the two Apple stores uptown to buy their iPad Minis on Friday, there was no one at the Apple Store on West 14th St. in Manhattan. Related iPad Mini » Apple » E-books » iPad Mini Launch: Mini Levels of Excitement?Wired - by Christina B (in 382,935 Google+ circles) Sizing Up the New iPad MiniWall Street Journal Opinion:It\u0027s not how big it is, it\u0027s what you do with itB\u0026T Marketing \u0026 Media In Depth:Apple\u0027s iPad Mini off to strong startSan Francisco Chronicle See all 1,238 sources » Related iPad Mini » Apple » E-books »CNET - ?8 hours ago?Apple Insider See realtime coverage Apple\u0027s Lightning to micro-USB adapter now available in US, not just Europe ... Engadget - ?20 minutes ago? Apple\u0027s Lightning to microUSB adapter now available in US, not just Europe anymore. Just in case you thought the Lightning to micro-USB connector was Europe-only (to stave off that pesky European Commission), Apple has decided to sell it stateside as ... Related Universal Serial Bus » Apple » Lightning to micro USB adapter now available in the UStuaw.com Apple brings $19 Lightning to Micro USB adapter to US storesApple Insider Highly Cited:Apple now selling Lightning to micro USB adapter in USSlashGear See all 8 sources » Related Universal Serial Bus » Apple »Engadget - ?20 minutes ago?E! Online See realtime coverage Hurricane Sandy Telethon: Best Moments Include Christina Aguilera, Bruce ... E! Online - ?2 hours ago? Scheduling conflicts don\u0027t apply when big celebrities are needed for a good cause. An all-star team assembled tonight for a telethon benefiting the Red Cross in the wake of post-tropical storm Sandy, which rammed into the East Coast earlier this week with ... Related Bruce Springsteen » Billy Joel » Matt Lauer » Native sons Springsteen, Bon Jovi jam for Sandy reliefUSA TODAY Hurricane Sandy Telethon Gets Help From Bruce Springsteen, Mary J. BligeMTV.com Highly Cited:Bruce Springsteen, Christina Aguilera to Perform at NBCUniversal \u0027Hurricane ...Hollywood Reporter In Depth:Will NBC\u0027s Hurricane Sandy benefit become unofficial Obama election rally?Fox News See all 756 sources » Related Bruce Springsteen » Billy Joel » Matt Lauer »E! Online - ?2 hours ago?Business Recorder See realtime coverage “Flight”--Denzel Washington Soars in New Robert Zemeckis Movie Patch.com - ?2 hours ago? “Flight” is the second movie in which Denzel Washington puts on a uniform and picks up a bottle. This time, though, he\u0027s not working for the Pentagon as he was in “Courage Under Fire. Related Denzel Washington » Robert Zemeckis » \u0027Flight\u0027 Stars Denzel Washington as an Alcoholic PilotNew York Times Non-Politics Edition: Denzel Washington in \u0027Flight\u0027The Atlantic In Depth:Denzel Washington gives nuanced performance as addict hero in \u0027Flight\u0027Fox News See all 519 sources » Related Denzel Washington » Robert Zemeckis »Patch.com - ?2 hours ago?NEWS.com.au See realtime coverage \u0027Breaking Dawn — Part 2\u0027: Stewart, Pattinson and Lautner speak Los Angeles Times 6 hours ago Written byMatt Donnelly After roughly a year since the release of the first half of \"The Twilight Saga\" finale - with a slew of other projects and a cheating scandal in between - Robert Pattinson, Kristen Stewart and Taylor Lautner are ready to give us \"Breaking Dawn - Part 2.\" ... Taylor Lautner Recalls Robert Pattinson \u0027Copping A Feel\u0027 In \u0027Eclipse\u0027MTV.com Twilight: The Secret History, Part 5—Fans! Mania! Huge Box Office! And Taylor ...E! Online Opinion:Robert Pattinson and Kristen Stewart share first interview together since ...New York Daily News See all 431 sources » Related: Breaking Dawn » Taylor Lautner »Los Angeles Times 6 hours ago Written byMatt DonnellyWritten byMatt DonnellyCinema Blend See realtime coverage Gawker Or Hulk Hogan: Who Should Win This Legal Fight? Cinema Blend 27 minutes ago Written byMack Rawden Earlier this week, Hulk Hogan\u0027s attorneys filed a petition asking a judge to force Gawker to take down a highlight video of his sex tape, but the request was turned down almost immediately, allowing the website and its litigators time to craft out a more formal ... Gawker.com files a legal response to Hulk Hogan\u0027s sex tape lawsuitCageside Seats (blog) Hulk Hogan: \u0027Bubba and I are not friends\u0027Contactmusic.com Highly Cited:If people want to gawk at a Hulk Hogan sex tape, who is Gawker to deny them?E! Online See all 14 sources » Related: Hulk Hogan » Celebrity sex tape »Cinema Blend 27 minutes ago Written byMack RawdenWritten byMack RawdenCBSSports.com See realtime coverage Right or wrong, Knicks go ahead with game vs. Heat and NYC returns to normal ... CBSSports.com 47 minutes ago Written byKen Berger NEW YORK -- It started with Carmelo Anthony offering heartfelt words to the sellout crowd, and ended with chants for Rasheed Wallace to enter a blowout victory over the defending champions. Knicks knock off Miami Heat to buoy storm-weary New YorkersLos Angeles Times Sold-out Garden watches Knicks rout Heat in the wake of SandyUSA TODAY Opinion:Sullivan: Carmelo Anthony, Knicks provide welcome respite from the stormNorthJersey.com In Depth:How Knicks proved sports has a placeFOXSports.com Wikipedia:Eddy Curry See all 732 sources » Related: New York Knicks » Carmelo Anthony » Miami Heat »CBSSports.com 47 minutes ago Written byKen BergerWritten byKen BergerFOXSports.com See realtime coverage Clippers send Lakers to 0-3 start FOXSports.com - ?21 minutes ago? So, Kobe Bryant, when is it time to push the panic button on this grand experiment? \u0027\u0027Now,\u0027\u0027 he said. Chris Paul had 18 points and 15 assists, Jamal Crawford scored 21 points and the Clippers beat the Lakers 105-95 Friday night to keep their Staples Center ... Related Kobe Bryant » Steve Nash » Kobe stresses patience with offenseESPN Clippers send stumbling Lakers to 0-3 startUSA TODAY In Depth:Lakers are 0-3 for 1st time in 34 yearsSan Francisco Chronicle See all 1,884 sources » Related Kobe Bryant » Steve Nash »FOXSports.com - ?21 minutes ago?CTV News See realtime coverage Helene St. James: Winter Classic is lost for now; some fans might be lost for good Detroit Free Press - ?2 hours ago? Red Wings defenseman Ian White has noted a change when he runs errands, and it\u0027s one that leaves him cold. The NHL canceled the crown jewel of its regular season Friday, denying an expected 120,000 fans the chance to see the Wings and Toronto ... Related Winter Classic » Toronto Maple Leafs » Detroit Red Wings » Red Wings players brace for lost season as Winter Classic cancellation prompts ...The Detroit News Citing Logistics, NHL Cancels Winter ClassicNew York Times Highly Cited:NHL cancels Winter ClassicESPN Opinion:Winter Classic demise would ensure mutual self-destructionUSA TODAY Wikipedia:2013 NHL Winter Classic See all 619 sources » Related Winter Classic » Toronto Maple Leafs » Detroit Red Wings »Detroit Free Press - ?2 hours ago?Philadelphia Inquirer See realtime coverage Oregon trying to keep up in BCS standings Philadelphia Inquirer - ?1 hour ago? Kansas State, currently in second place, hosts high-scoring Oklahoma State (No. 24 in the BCS rankings) and fourth-rated Oregon visits No. Related SEC Football » Louisiana State University » BCS National Championship Game » It\u0027s LSU vs. Alabama: Part IIIWeekly Citizen LSU Hosts AlabamaSports Radio ESPN 1420 Opinion:LSU football Coach Les Miles\u0027 Monday press conference transcriptNOLA.com In Depth:College football: Alabama vs. LSU could sort out BCS, SEC gridlockLos Angeles Times See all 1,382 sources » Related SEC Football » Louisiana State University » BCS National Championship Game »Philadelphia Inquirer - ?1 hour ago?San Francisco Chronicle See realtime coverage Jimmie Johnson, NASCAR giving to storm relief efforts USA TODAY - ?11 hours ago? Jimmie Johnson, NASCAR giving to storm relief efforts. Share. Comments. jimmie johnson 11-2-2012. Jimmie Johnson, whose Manhattan apartment building was evacuated during Sandy, will donate to relief efforts. Related Jimmie Johnson » NASCAR » Texas Motor Speedway » Again at Texas, field pursuing JohnsonTampabay.com NASCAR Texas qualifying: Jimmie Johnson wins pole at Texas; Brad ...SportingNews.com In Depth:Lars Anderson: Denny Hamlin struck down by terrible luck during Chase, but will ...SI.com Wikipedia:2013 NASCAR Sprint Cup Series See all 519 sources » Related Jimmie Johnson » NASCAR » Texas Motor Speedway »USA TODAY - ?11 hours ago?Zee News See realtime coverage Asteroid belts could be key to finding intelligent life Register - ?8 hours ago? A new study suggests that having the right kind of asteroid belt in a solar system could be essential to finding intelligent life in the universe - including here on Earth. Related Asteroid belt » Gas giant » A \"Just Right\" Asteroid Belt Could Be Key to Extraterrestrial LifeGeekosystem Our asteroid belt is unique — and that\u0027s why life may be rare in the Galaxyio9 In Depth:Alien life may require rare \u0027just-right\u0027 asteroid beltsFox News See all 25 sources » Related Asteroid belt » Gas giant »Register - ?8 hours ago?Yale Environment 360 See realtime coverage Exhaustive family tree for birds shows recent, rapid diversification Yale Environment 360 - ?Nov 1, 2012? A Yale-led scientific team has produced the most comprehensive family tree for birds to date, connecting all living bird species - nearly 10,000 in total - and revealing surprising new details about their evolutionary history and its geographic context. Related Evolution » Bird » Bird tree tells new tale of evolutionHealth24.com Scientists create \u0027tree of life\u0027 mapping all known bird speciesMongabay.com Highly Cited:\u0027Tree of life\u0027 constructed for all living bird speciesNature.com See all 24 sources » Related Evolution » Bird »Yale Environment 360 - ?Nov 1, 2012?ABC News See realtime coverage Meningitis Outbreak: 386 Cases, 28 Deaths ABC News - ?4 hours ago? Nine more people have been diagnosed with fungal meningitis in an outbreak linked to tainted steroid injections, health officials reported today. Related Meningitis » Rhode Island » Second Fungal Meningitis Case Reported in IllinoisMyStateline.com Woman who lost husband to fungal meningitis wants more regulationWXYZ In Depth:Second Illness Is Infecting Those Struck by MeningitisNew York Times See all 151 sources » Related Meningitis » Rhode Island »ABC News - ?4 hours ago?Seedol.com See realtime coverage UPDATE 1-Pradaxa bleeding risk appears no worse than warfarin-FDA Reuters - ?12 hours ago? Nov 2 (Reuters) - The risk of serious bleeding among new users of Pradaxa, a blood-clot preventer made by Germany\u0027s Boehringer Ingelheim, appeared to be no higher than in patients on the widely used standard blood thinner warfarin, U.S. Related Pradaxa » Pradaxa Holds No Extra Bleeding Risk, FDA SaysMedPage Today FDA Reports Dabigatran Bleeds Don\u0027t Exceed Warfarin BleedsFamily Practice News Digital Network See all 24 sources » Related Pradaxa »Reuters - ?12 hours ago?RTT News See realtime coverage Stem Cell Treatment Could Help Regrow Sperm RTT News - ?11 hours ago? 11/2/2012 3:25 PM ET Men who have been rendered infertile after developing testicular cancer as boys may be able to produce sperm using stem cells, says a new study from researchers at the University of Pittsburgh and the Magee-Womens Research ... Related Stem cell » Infertility » Stem cell treatment may reverse male infertilityABC7Chicago.com Stem Cell Therapy Reversed Chemo-Linked Infertility in Male MonkeysU.S. News \u0026 World Report In Depth:Mitt Romney\u0027s Stem Cell Position May Put Research Funding At RiskHuffington Post See all 40 sources » Related Stem cell » Infertility »RTT News - ?11 hours ago?Can Texas Stop Seth Doege? - ESPNCan Texas Stop Seth Doege? - ESPNNYC Marathon Facing Backlash - ESPNNYC Marathon Facing Backlash - ESPN\u0027Good\u0027, says Koshik the talking Korean elephant - euronews\u0027Good\u0027, says Koshik the talking Korean elephant - euronewsThe Bold and the Beautiful - Sneak Peek This Week - CBS NewsThe Bold and the Beautiful - Sneak Peek This Week - CBS NewsVanishing America: Jersey Shore Boardwalks Washed Away - ABC NewsVanishing America: Jersey Shore Boardwalks Washed Away - ABC News -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2012,"month":10,"dayOfMonth":3,"hourOfDay":5,"minute":7,"second":50},"articleSource":"https://news.google.com/"}
