{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"RecentCongo rebel groups have killed over 260 people since April, UN saysUN admits it failed to protect Sri Lankans civiliansDespite what they say, voters favor local taxesSan Francisco Bay Area » - Change locationConcord/Clayton Transcript Around the HornElo Touch Solutions will expand Silicon Valley operations, shift HQ to MilpitasDrag Roseanne, Yuppie Prom, And A Zombie HuntEditors\u0027 PicksIsraelis Kill Hamas Military Commander in GazaTampa Social Scene at Center of Petraeus ScandalPanetta Praises General Allen, Linked to Petraeus ScandalOrdering More Airstrikes, Syria Calls French Recognition of Rebels...Obama Holds First News Conference Since JuneSpotlight »In \u0027The Suicide Plan,\u0027 Frontline Explores Hidden World of Assisted SuicideShould Lawmakers and White House Have Been Warned of Petraeus ...Ask the Headhunter: The \"Dirty Little Secret\" of Age Discrimination5 Retirement Havens in Europe for Less than $100000Progressive Groups Weigh In on President Obama\u0027s Plans to Prevent ...Bright PassagePedal perfect: Bikers shed spandex to inspire new ridersAtlantic City: Open for Business After the StormWhy Romney Never Saw It ComingPanic Attack Leads to Hospital on Way to Golfer\u0027s First VictoryOnline Privacy Issue Is Also in Play in Petraeus ScandalInfant deaths: Searching for answers in MississippiSpotlight VideoMost popularHow could David Petraeus, at the top of his career, be so foolish?Gaza: Hamas\u0027 Jaabari Killed In Israeli AttacksAnonymous Jets players rip TebowObama\u0027s opening bid: $1.6 trillion in taxesLost in space? Astronomers spot \u0027rogue planet\u0027Obama press conference and Nancy Pelosi announcement – live updatesChanning Tatum named Sexiest Man Alive by People Magazine, Ryan Gosling ...Microsoft Previews Internet Explorer 10 for Windows 7700000 Americans petition the White House to secede from the USArizona woman runs down husband with car for not voting: Police","h2":"Account OptionsTop StoriesIsrael launches Gaza offensive, kills Hamas commanderPetraeus scandal hits the White HouseWhy Nancy Pelosi stayedPetraeus, Allen supported Florida woman\u0027s sister in child custody spatObama\u0027s opening bid: $1.6 trillion in taxesSamsung: We Won\u0027t Settle With Apple Like HTCWorld »In Europe, Angry Workers Protest AusterityChina party congress wraps up ahead of leadership unveilingWestern hopes are riding on success of Syria\u0027s new anti-Assad coalitionU.S. »Lawyer: Suspect indicted in 1979 death of NYC boyUS senators vow to block Susan Rice promotion over BenghaziBusiness »Wall Street slips on angst about \"fiscal cliff\" and EuropeRetail Sales in U.S. Decrease for First Time in Four MonthsRPT-UPDATE 1-Goldman names 70 partners to 2012 classThe World\u0027s Hottest Hedge Fund Manager Has Been Buying FacebookElections »Senator-Elect Angus King of Maine to Align Himself With DemocratsGilbert PD: Daniel Solomon run over by wife, Holly Solomon, for not votingTechnology »Don\u0027t cry for Sinofsky: He has $17.5M in Microsoft stockSkype fixes account hijacking vulnerabilityGoogle: Government Surveillance Continues to RiseEntertainment »Channing Tatum named People\u0027s Sexiest Man Alive 2012Who Justin Bieber Should Date Next—And It\u0027s Not You!Jon Bon Jovi\u0027s Daughter Stephanie -- Arrested After Suspected Heroin Overdose\u0027Dancing with the Stars: All-Stars\u0027 cuts Kirstie Alley and Gilles Marini in double ...Sports »Create-a-Caption: \u0027I mean … maybe this time, *you* take the shot\u0027Roethlisberger Has Rib Injury Too, out Vs. RavensHunter kicks off free agency, signs with TigersTrading Away the Marlins\u0027 DignityScience »This May Be the First Confirmed Errant Planet Detected by HumansThe November 2012 Solar Eclipse, as Seen 3 Times by Satellite [Video]Health »Republicans grill FDA chief on meningitis outbreakScientists map domestic pig\u0027s genomeRecentSan Francisco Bay Area » - Change locationEditors\u0027 PicksSpotlight »Spotlight VideoMost popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"OCT NOV DEC 14 2011 2012 2013 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpOCT NOV DEC 14 2011 2012 2013OCT NOV DEC142011 2012 201320,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories Channel 4 News See realtime coverage Israel launches Gaza offensive, kills Hamas commander Reuters - ?58 minutes ago? GAZA (Reuters) - Israel launched a major offensive against Palestinian militants in Gaza on Wednesday, killing the military commander of Hamas in an air strike and threatening an invasion of the enclave that the Islamist group vowed would \"open the gates of ... Related Hamas » Gaza » Israel » Hamas military chief killed in Israeli air strikeThe Guardian Israeli Strike in Gaza Kills the Military Leader of HamasNew York Times Featured:Israeli air strike kills Hamas military chief JabariJerusalem Post From Israel:IDF restores deterrenceYnetnews Opinion:The limits of deterrenceHaaretz See all 3,134 sources » Related Hamas » Gaza » Israel » TelegraphTV TelegraphTVIMoment Hamas military chief\u0027s car hit by Israeli air strike IMoment Hamas military chief\u0027s car hit by Israeli air strike - TelegraphTV RT RTIsrael calls up reservists, gets ready for Gaza invasion Israel calls up reservists, gets ready for Gaza invasion - RT RT RTIDF video shows moment of strike that killed Hamas military chief IDF video shows moment of strike that killed Hamas military chief - RT New York Times New York Times Israeli Strike in Gaza Kills the Military Leader of Hamas USA TODAY USA TODAY New Israeli airstrikes rock Gaza City Wall Street Journal Wall Street Journal Israeli Strike Kills Hamas\u0027s Top Military Commander Voice of America Voice of America Top Hamas Commander Killed in Israeli Strike NBCNews.com (blog) NBCNews.com (blog) Israel kills Hamas military chief, 5 others in airstrike campaign, officials say ABC News ABC News Israeli Airstrike Kills Hamas Militant Chief CBS News CBS News Hamas militant chief killed in Israeli airstrikes ABC News ABC News Israel Assassinates Hamas Commander in Aerial Barrage Bloomberg Bloomberg Israel Hits Gaza Targets as Air Strike Kills Hamas Leader Daily Beast Daily Beast “Bibi\u0027s Equivalent Of Bin Laden Strike” Christian Science Monitor Christian Science Monitor Israeli airstrike in Gaza: Hamas confirms its top commander killed U.S. News \u0026 World Report U.S. News \u0026 World Report Israel Attacks Gaza, Kills Hamas Military Chief Slate Magazine (blog) Slate Magazine (blog) Israeli Airstrike Kills Hamas Military Leader Examiner.com Examiner.com Israeli air strike kills leader of Hamas military BBC News BBC News Israeli air strike kills Hamas military chief Jabari Post-Bulletin Post-Bulletin Thomas Friedman: President Obama is busy Ynetnews Ynetnews IDF restores deterrence Philadelphia Inquirer Philadelphia Inquirer Egypt\u0027s Brotherhood: Israel hitting Gaza as political ploy San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Israel may resume Gaza assassinations ABC News ABC News Israel: Hamas Killing Launches Broader... Telegraph.co.uk See realtime coverage Petraeus scandal hits the White House Fox News - ?1 hour ago? Now, let\u0027s begin with the news that another top military leader, four-star General John Allen now finds himself in the middle of this growing scandal. Related David Petraeus » Affair » Obama to face tough questions on \"fiscal cliff,\" PetraeusReuters Barack Obama to address David Petraeus scandal: liveTelegraph.co.uk Opinion:If you believe this...Boston Herald See all 308 sources » Related David Petraeus » Affair » NEWS.com.au See realtime coverage Why Nancy Pelosi stayed Washington Post (blog) - ?24 minutes ago? Earlier today, we outlined why we thought Democratic House Minority Leader Nancy Pelosi (Calif.) should step aside. Turns out she had her own plan. Related Nancy Pelosi » Congressional caucus » Steny Hoyer » Pelosi Will Remain Democratic Leader in House; Few Changes in Senate ...New York Times (blog) Obama press conference and Nancy Pelosi announcement – live updatesThe Guardian (blog) Opinion:Player of the week: Rep. Nancy Pelosi (D-Calif.)The Hill In Depth:Pelosi to Run Again as Minority LeaderWall Street Journal See all 679 sources » Related Nancy Pelosi » Congressional caucus » Steny Hoyer » Brisbane Times See realtime coverage Petraeus, Allen supported Florida woman\u0027s sister in child custody spat Reuters - ?57 minutes ago? WASHINGTON (Reuters) - Former CIA Director David Petraeus and the top U.S. commander in Afghanistan, General John Allen, both recently intervened in a child custody battle on behalf of the twin sister of the Florida woman at the center of a scandal that ... Related David Petraeus » Jill Kelley » Paula Broadwell » What Paula Broadwell Tells Us About David Petraeus\u0027s Meritocracy In DeclineHuffington Post Afghans react coolly to Petraeus, Allen scandalWashington Post Highly Cited:ISAF chief Gen. John Allen under investigation amid Petraeus probeCNN International Opinion:Is David Petraeus\u0027s Affair Really a Scandal?U.S. News \u0026 World Report In Depth:Jill Kelley\u0027s 911 call sought \u0027diplomatic protection\u0027USA TODAY Wikipedia:Petraeus scandal See all 5,531 sources » Related David Petraeus » Jill Kelley » Paula Broadwell » CBC.ca See realtime coverage Obama\u0027s opening bid: $1.6 trillion in taxes CNN - ?29 minutes ago? NEW YORK (CNNMoney) -- To the extent that anything is clear about the fiscal cliff negotiations that begin this week, it\u0027s this: President Obama will push to increase taxes on the rich. Related Spending cuts » John Boehner » Obama enters \u0027fiscal cliff\u0027 talks calling for $1.6T in tax hikesFox News Obama floats $1.6T plan to raise taxesUPI.com In Depth:Writing the Next Act in the Budget DramaWall Street Journal See all 866 sources » Related Spending cuts » John Boehner » Times of India See realtime coverage Samsung: We Won\u0027t Settle With Apple Like HTC PC Magazine 27 minutes ago Written byChloe Albanesius Those of you who thought Samsung might take a cue from HTC and settle its patent differences with Apple can think again. Samsung vs. Samsung: Our price hike to Apple was scheduledCNET - by Josh Lowensohn (in 2,124 Google+ circles) Apple and HTC settle patent disputesBBC News Highly Cited:Samsung rules out patent talks with AppleYonhap News In Depth:HTC, Merck, Apple, Oprah, Hyundai: Intellectual PropertyBloomberg See all 647 sources » Related: Mobile Technology » Smartphones » Mobile Industry » Want better news? Create a Google Account to get Google News personalized for you. World » Voice of America See realtime coverage In Europe, Angry Workers Protest Austerity Voice of America - ?21 minutes ago? LONDON - Workers in several European countries went on strike Wednesday to protest austerity measures designed to help their governments get out of debt, but which cut their salaries, pensions and benefits. Related Madrid » Portugal » Iberian Peninsula » Anti-austerity protests, strikes spread across EuropeUSA TODAY Spaniards stage anti-austerity strikeFox News From Spain:13/11/2012Anti-austerity strikes, protests to engulf EuropeExpatica Spain Opinion:Greek discord pushes down price of Spanish bondsBDlive In Depth:Anti-austerity strikes sweep southern EuropeReuters Live Updating:Debt crisis: anti-austerity strikes hit Europe - liveTelegraph.co.uk See all 796 sources » Related Madrid » Portugal » Iberian Peninsula » BBC News See realtime coverage China party congress wraps up ahead of leadership unveiling BBC News - ?10 minutes ago? China\u0027s Communist Party has concluded a week-long congress, a day before unveiling its new leadership line-up. More than 2,200 delegates met to select a new 205-member Central Committee in Beijing\u0027s Great Hall of the People. Related Hu Jintao » Xi Jinping » National Congress of the Communist Party of China » China\u0027s Banking Chief Dropped From Central CommitteeWall Street Journal Party sources: Hu Jintao to retire from ALL posts, end ex-leader interferenceShanghaiist From China:Congress maps out courseChina Daily Opinion:Different China, same risky political systemChristian Science Monitor In Depth:China\u0027s Communist Party selects new leadershipThe Hindu See all 1,998 sources » Related Hu Jintao » Xi Jinping » National Congress of the Communist Party of China » National Post See realtime coverage Western hopes are riding on success of Syria\u0027s new anti-Assad coalition National Post - ?49 minutes ago? “We have long called for this kind of organization,” Clinton said. “The United States was deeply involved in the work that went on leading up to and at Doha [site of the new group\u0027s formation]. Related Syria » Bashar al-Assad » Qatar » Syria Clashes Rage as Opposition Seeks RecognitionVoice of America (blog) Syrian government scoffs at new opposition allianceCNN International Opinion:Balkan conflicts hold clear lessons on intervention in SyriaChristian Science Monitor In Depth:Ordering More Airstrikes, Syria Calls French Recognition of Rebels \u0027Immoral\u0027New York Times Wikipedia:National Coalition for Syrian Revolutionary and Opposition Forces See all 942 sources » Related Syria » Bashar al-Assad » Qatar » More World stories U.S. » Wilkes Barre Times-Leader See realtime coverage Lawyer: Suspect indicted in 1979 death of NYC boy Seattle Post Intelligencer - ?15 minutes ago? NEW YORK (AP) - The suspect in the infamous 1979 disappearance of a 6-year-old boy from his New York City neighborhood has been indicted on charges of murder and kidnapping, his lawyer said Wednesday. Related Etan Patz » Pedro Hernandez » Grand jury » Attorney says suspect indicted in 1979 disappearance, death of 6-year-old NYC ...Washington Post Etan Patz Suspect Indicted on Murder, Kidnapping Charges: SourcesNBC New York Highly Cited:Grand Jury Gets Evidence on Suspect in Patz KillingNew York Times Wikipedia:Disappearance of Etan Patz See all 134 sources » Related Etan Patz » Pedro Hernandez » Grand jury » swissinfo.ch See realtime coverage US senators vow to block Susan Rice promotion over Benghazi Reuters - ?1 hour ago? WASHINGTON (Reuters) - Senior Republican senators vowed on Wednesday to block any future promotion of Susan Rice, the U.S. ambassador to the United Nations, over her handling of the September 11 attack on the U.S. Related Susan Rice » John Kerry » United States Secretary of Defense » John McCain and Lindsey Graham Really Want to Block Susan RiceThe Atlantic GOP senators say they would try to block Rice nominationNBCNews.com (blog) - by Michael O\u0027Brien Highly Cited:Obama considering John Kerry for job of defense secretaryWashington Post - by Greg Miller In Depth:GOP senators cool to idea of Susan Rice as secretary of StateLos Angeles Times See all 203 sources » Related Susan Rice » John Kerry » United States Secretary of Defense » More U.S. stories Business » Globe and Mail See realtime coverage Wall Street slips on angst about \"fiscal cliff\" and Europe Reuters - ?25 minutes ago? 1 of 3. Trader Jarret Johnson of Virtu Finalcial looks at multiple computer monitors while working at a newly renovated section of trading stations on the floor of the New York Stock Exchange, November 13, 2012. Related Cisco Systems » CSCO » Cisco Rises as Profit Tops Estimates on Price ReductionsBloomberg US Stocks Decline as Budget Debate Overshadows CiscoBusinessweek In Depth:Cisco bounces back on earnings surpriseMarketWatch See all 375 sources » Related Cisco Systems » CSCO » Bloomberg See realtime coverage Retail Sales in U.S. Decrease for First Time in Four Months Bloomberg - ?9 minutes ago? Retail sales fell in October as American consumers pulled back after a three-month shopping spree and superstorm Sandy slammed into the East Coast, shutting malls and auto showrooms. Related Retail sales » Superstorm » US retail sales hit by Hurricane SandyFinancial Times Superstorm Sandy a factor in retail sales drop last monthLos Angeles Times - by Jim Puzzanghera In Depth:Retail sales sag on autos, wholesale prices subduedReuters See all 241 sources » Related Retail sales » Superstorm » Economic Times See realtime coverage RPT-UPDATE 1-Goldman names 70 partners to 2012 class Reuters - ?27 minutes ago? (Repeats to fix alignment of names) (Updates with names and other information from firm\u0027s news release) Nov 14 (Reuters) - Goldman Sachs Group Inc named 70 new partners to its 2012 partnership class, the smallest number since the investment bank went ... Related Lloyd Blankfein » Goldman Sachs » Goldman Sachs Names 70 Partners, Fewest as Public CompanyBloomberg Goldman Picks 70 PartnersWall Street Journal In Depth:Inequality hits home for Wall Street middle classReuters Blogs (blog) See all 78 sources » Related Lloyd Blankfein » Goldman Sachs » Forbes See realtime coverage The World\u0027s Hottest Hedge Fund Manager Has Been Buying Facebook Forbes - ?41 minutes ago? The hottest hedge fund manager in America, who has traded Facebook better than anybody, was a big buyer of Facebook stock during the summer. Related Initial public offering » Mark Zuckerberg » Facebook Stock Rallies Even as More Shares Become AvailableNew York Times (blog) Facebook (FB) Stock Jumps as 800 Million Shares UnlockedABC News In Depth:773 Million Reasons to Buy Facebook NowMotley Fool - by Rick Aristotle Munarriz See all 262 sources » Related Initial public offering » Mark Zuckerberg » More Business stories Elections » New York Times (blog) See realtime coverage Senator-Elect Angus King of Maine to Align Himself With Democrats New York Times (blog) - ?59 minutes ago? Surprising no one, Senator-elect Angus King, independent of Maine, announced Wednesday that he would caucus with the Senate Democrats, but insisted that he would maintain his political independence. Related Angus King » Olympia Snowe » Angus King To Target Filibuster, Caucus With DemocratsHuffington Post - by Michael McAuliff Maine independent Angus King to caucus with Senate DemocratsLos Angeles Times In Depth:Angus King joins DemocratsPolitico See all 251 sources » Related Angus King » Olympia Snowe » ABC15.com (KNXV-TV) See realtime coverage Gilbert PD: Daniel Solomon run over by wife, Holly Solomon, for not voting ABC15.com (KNXV-TV) - ?Nov 12, 2012? GILBERT, AZ - A Mesa woman was arrested Saturday after she allegedly chased her husband around a Gilbert parking lot in an SUV during an argument over the presidential election. Related Holly Solomon » \u0027Permanent disfiguration\u0027 for man run over by wifeMarketWatch Gilbert police: Woman drove over husband because he didn\u0027t voteArizona Republic See all 283 sources » Related Holly Solomon » More Elections stories Technology » Livemint See realtime coverage Don\u0027t cry for Sinofsky: He has $17.5M in Microsoft stock Computerworld 33 minutes ago Written byGregg Keizer After leaving -- or losing -- his job at Microsoft. Steven Sinofsky will probably not be standing in an unemployment line. The 23-year veteran of Microsoft, and until Monday, its top Windows executive, has nearly 650,000 shares of company stock, according to ... Microsoft Previews Internet Explorer 10 for Windows 7Wired Microsoft Updates Windows 8, Internet Explorer 9 in Patch TuesdayPC Magazine Opinion:The Cloud Over Apple and MicrosoftWall Street Journal In Depth:Sinofsky\u0027s Exit Points To Major Microsoft ShakeupInformationWeek Wikipedia:Steven Sinofsky See all 1,226 sources » Related: Steve Ballmer » Windows 8 » Microsoft OS » The Guardian See realtime coverage Skype fixes account hijacking vulnerability ZDNet - ?58 minutes ago? Skype has fixed an exploit that made it possible to take over Skype accounts. The vulnerability was revealed on a blog on Wednesday and let anyone take over a Skype account as long as they knew its email address. Related Skype » Password » Online Security » Skype warned in August of email flawsThe Guardian - by Charles Arthur (in 5,118 Google+ circles) Skype\u0027s gaping security hole - and how you could have been safeComputerworld (blog) - by Sharon Machlis (in 1,128 Google+ circles) Highly Cited:Skype disables password resets over big security flawTG Daily In Depth:Skype Disables Password Reset Function After Security ScareMashable - by Samantha Murphy See all 63 sources » Related Skype » Password » Online Security » Telegraph.co.uk See realtime coverage Google: Government Surveillance Continues to Rise Tom\u0027s Guide - ?16 minutes ago? Nearly 21,000 requests made for user data during first half of 2012. Google says that government surveillance continues to rise with with several bodies requesting for user data more than ever before. Related Search Engines » Google » Google Says Government Surveillance GrowingInformationWeek Google Warns About Increased Government SurveillancePC Magazine In Depth:Gmail From Petraeus\u0027 Mistress Just One Of 7172 Times US Government ...Forbes See all 147 sources » Related Search Engines » Google » More Technology stories Entertainment » New York Daily News See realtime coverage Channing Tatum named People\u0027s Sexiest Man Alive 2012 New York Daily News - ?35 minutes ago? Channing Tatum named People\u0027s Sexiest Man Alive 2012. The \u0027Magic Mike\u0027 star said news took him by surprise… but not his wife. Related Channing Tatum » People (magazine) » Magic Mike » People\u0027s Sexiest Man Alive: The Most Memorable Hair Moments (PHOTOS)Huffington Post Channing Tatum Named Sexiest Man AliveAccess Hollywood Highly Cited:Channing Tatum Is PEOPLE\u0027s Sexiest Man Alive!People Magazine In Depth:People\u0027s Sexiest Man Alive 2012: For your consideration (gallery)The Star-Ledger - NJ.com See all 378 sources » Related Channing Tatum » People (magazine) » Magic Mike » E! Online See realtime coverage Who Justin Bieber Should Date Next—And It\u0027s Not You! E! Online - ?13 minutes ago? Got any ideas about who Justin Bieber might date next? Other than me ;) —Child of Nature, Oregon, via Twitter. Now that the 18-year-old has split from Selena Gomez after roughly 2 years of OMG moments and romantic texting, sure, let\u0027s set the kid up. Related Justin Bieber and Selena Gomez » Victoria\u0027s Secret » Selena Gomez sitting pretty post-Justin Bieber split?Fox News Justin Bieber -- FERRARI Outlaw Pulled Over by CopsTMZ.com In Depth:Justin Bieber\u0027s Car Pulled Over By PoliceHuffington Post See all 1,368 sources » Related Justin Bieber and Selena Gomez » Victoria\u0027s Secret » TMZ.com See realtime coverage Jon Bon Jovi\u0027s Daughter Stephanie -- Arrested After Suspected Heroin Overdose TMZ.com - ?1 hour ago? Jon Bon Jovi\u0027s 19-year-old daughter Stephanie Rose Bongiovi was arrested at her college in Upstate New York early this morning after allegedly overdosing on heroin ... TMZ has learned. According to the Town of Kirkland Police Department, cops responded ... Related JON BON JOVI » Stephanie Rose Bongiovi » Jon Bon Jovi\u0027s Teen Daughter, Stephanie Bongiovi, Arrested After Possible ...People Magazine Jon Bon Jovi\u0027s daughter Stephanie arrested after heroin overdoseFox News Highly Cited:Daughter of Jon Bon Jovi among two Hamilton College students arrested after ...WKTV See all 149 sources » Related JON BON JOVI » Stephanie Rose Bongiovi » Reality TV World See realtime coverage \u0027Dancing with the Stars: All-Stars\u0027 cuts Kirstie Alley and Gilles Marini in double ... Reality TV World - ?40 minutes ago? Actress Kirstie Alley and professional partner Maksim Chmerkovskiy and actor Gilles Marini and partner Peta Murgatroyd became the seventh and eighth couples ousted from the competition after being declared the bottom-two couples based on the ... Related Dancing with the Stars » Shawn Johnson » Who went home on \u0027DWTS: All-Stars\u0027?CNN (blog) DWTS Elimination: Why Viewers Yelled at Their TVsShape Magazine (blog) In Depth:\u0027Dancing With the Stars\u0027 results recap: Two more couples for the roadLos Angeles Times See all 212 sources » Related Dancing with the Stars » Shawn Johnson » More Entertainment stories Sports » Yahoo! Sports (blog) See realtime coverage Create-a-Caption: \u0027I mean … maybe this time, *you* take the shot\u0027 Yahoo! Sports (blog) - ?35 minutes ago? Becks has some big, big plans. (Getty Images). Listen, people can freak out all the want about whether Mike D\u0027Antoni is the right coach to lead the Los Angeles Lakers to a title, whether the Buss family or Phil Jackson and his representatives were to blame for ... Related Phil Jackson » Kobe Bryant » Los Angeles Lakers » Blogtable: Does A Coach Really Matter?NBA.com (blog) - by Steven Aschburner NBALakers\u0027 Mike D\u0027Antoni hire drawing mixed reviewsCBC.ca Opinion:Mike D\u0027Antoni Grants First Interview as Lakers Coach to Ryan Seacrest (Audio)NESN.com In Depth:The Los Angeles Lakers\u0027 final possession against the San Antonio SpursCBSSports.com (blog) Wikipedia:2012–13 Los Angeles Lakers season See all 689 sources » Related Phil Jackson » Kobe Bryant » Los Angeles Lakers » ABC News See realtime coverage Roethlisberger Has Rib Injury Too, out Vs. Ravens ABC News - ?17 minutes ago? Ben Roethlisberger\u0027s sprained right shoulder is just the start of his problems. The Pittsburgh Steelers quarterback said Tuesday he also dislocated a rib while getting sacked in the third quarter of Monday night\u0027s win against Kansas City. Related Ben Roethlisberger » Pittsburgh Steelers » Big Ben to miss Ravens gameFOXSports.com Steelers\u0027 Big Ben has \u0027rare and dangerous\u0027 rib injury: reportNew York Post (blog) Wikipedia:Byron Leftwich See all 424 sources » Related Ben Roethlisberger » Pittsburgh Steelers » FOXSports.com See realtime coverage Hunter kicks off free agency, signs with Tigers USA TODAY - ?1 hour ago? Close. Hunter kicks off free agency, signs with Tigers. Bob Nightengale, USA TODAY SportsShare. Comments. 2012-11-14-hunter. Torii Hunter is a nine-time Gold Glover and four-time All-Star. Related Torii Hunter » Detroit Tigers » Torii Hunter signs two-year deal with TigersYahoo! Sports (blog) Sources: Hunter, Tigers reach dealFOXSports.com Wikipedia:Torii Hunter See all 137 sources » Related Torii Hunter » Detroit Tigers » ABC News See realtime coverage Trading Away the Marlins\u0027 Dignity New York Times - ?1 hour ago? We would like to take this opportunity to congratulate the Marlins owner Jeffrey Loria because it is no small feat these days to emerge as the most deplorable person in sports. Related Toronto Blue Jays » José Reyes » Mark Buehrle » A look at why the Red Sox might have been interested in Jose ReyesWEEI.com Misfortunes of the Marlins Could Lead the Blue Jays to the PostseasonForbes Highly Cited:Sources: Marlins, Jays make epic dealFOXSports.com From Canada:Five things about the Blue Jays-Marlins tradeNational Post - by Guy Spurrier Opinion:Jays trade shouldn\u0027t change Red Sox\u0027 approachBoston.com See all 963 sources » Related Toronto Blue Jays » José Reyes » Mark Buehrle » More Sports stories Science » Hindu Business Line See realtime coverage This May Be the First Confirmed Errant Planet Detected by Humans Gizmodo 1 hour ago Written byJesus Diaz This May Be the First Confirmed Errant Planet Detected by Humans This bright blue marble is CFBDSIR2149. Located only 100 light-years away from Earth, this lonely cyan gem may be the very first errant planet detected by humans. ROGUE PLANET WITHOUT A SUN spotted in interstellar spaceRegister Researchers discover \u0027homeless\u0027 planet that does not orbit a starThe Verge Highly Cited:Astronomers find \u0027homeless\u0027 planet wandering through spaceEurekAlert (press release) In Depth:Lost in Space: A Starless Planet Floats AloneTIME Wikipedia:CFBDSIR 2149-0403 See all 45 sources » Related: Planet » Space » Brown dwarf » Scientific American (blog) See realtime coverage The November 2012 Solar Eclipse, as Seen 3 Times by Satellite [Video] Scientific American (blog) - ?53 minutes ago? From the editors and reporters of Scientific American , this blog delivers commentary, opinion and analysis on the latest developments in science and technology and their influence on society and policy. Related Solar eclipse » North Queensland » Australians treated to rare full solar eclipseReuters Total solar eclipse in AustraliaWashington Post In Depth:Rare total solar eclipse darkens skies over Australia, South PacificFox News See all 1,044 sources » Related Solar eclipse » North Queensland » More Science stories Health » The Guardian See realtime coverage Republicans grill FDA chief on meningitis outbreak USA TODAY - ?24 minutes ago? New England Compounding Center\u0027s Barry Cadden arrives for Wednesday\u0027s hearing in Washington on the meningitis outbreak. (Photo: Susan Walsh, AP). Related Meningitis » Massachusetts » Food and Drug Administration » Owner of Meningitis-Linked Pharmacy Declines to Testify Before CongressU.S. News \u0026 World Report Framingham pharmacy co-owner invokes Fifth Amendment rights at hearing on ...Boston.com In Depth:Congress takes aim at FDA over meningitis outbreakReuters Wikipedia:New England Compounding Center meningitis outbreak See all 733 sources » Related Meningitis » Massachusetts » Food and Drug Administration » Nature.com See realtime coverage Scientists map domestic pig\u0027s genome Reuters - ?22 minutes ago? LONDON (Reuters) - Scientists have mapped the genome of the domestic pig in a project that could enhance the animal\u0027s use in the testing of drugs for human disease. Related Domestic pig » Pig genome sequenced: Research could help combat animal and human diseasePhys.Org Pig geneticists go the whole hogNature.com See all 8 sources » Related Domestic pig » More Health stories Recent Congo rebel groups have killed over 260 people since April, UN says Fox News - 6 minutes ago UN admits it failed to protect Sri Lankans civilians BBC News - 11 minutes ago Despite what they say, voters favor local taxes Seattle Post Intelligencer - 24 minutes ago San Francisco Bay Area » - Change location City, State, or Zip Code: Automatically determine my geographic area   Concord/Clayton Transcript Around the Horn San Jose Mercury News - 15 minutes ago Elo Touch Solutions will expand Silicon Valley operations, shift HQ to Milpitas San Jose Mercury News - 8 hours ago Drag Roseanne, Yuppie Prom, And A Zombie Hunt San Francisco Chronicle (blog) - 42 minutes ago Editors\u0027 Picks Israelis Kill Hamas Military Commander in Gaza By FARES AKRAM and ISABEL KERSHNER Tampa Social Scene at Center of Petraeus Scandal By MICHAEL S. SCHMIDT and SHERYL GAY STOLBERG Panetta Praises General Allen, Linked to Petraeus Scandal By ELISABETH BUMILLER and ERIC SCHMITT Ordering More Airstrikes, Syria Calls French Recognition of Rebels... By STEVEN ERLANGER, ALAN COWELL and RICK GLADSTONE Obama Holds First News Conference Since June By HELENE COOPER Learn more Spotlight » In \u0027The Suicide Plan,\u0027 Frontline Explores Hidden World of Assisted Suicide PBS Should Lawmakers and White House Have Been Warned of Petraeus ... PBS NewsHour Ask the Headhunter: The \"Dirty Little Secret\" of Age Discrimination PBS 5 Retirement Havens in Europe for Less than $100000 Yahoo! News (blog) Progressive Groups Weigh In on President Obama\u0027s Plans to Prevent ... PBS NewsHour Bright Passage New York Times (blog) Pedal perfect: Bikers shed spandex to inspire new riders CNN Atlantic City: Open for Business After the Storm New York Times (blog) Why Romney Never Saw It Coming Slate Magazine Panic Attack Leads to Hospital on Way to Golfer\u0027s First Victory New York Times Online Privacy Issue Is Also in Play in Petraeus Scandal New York Times Infant deaths: Searching for answers in Mississippi CNN Spotlight Video Spain hit by general strike - AFP Spain hit by general strike AFP  -  4 hours ago Watch video Spain hit by general strike - AFP Spain hit by general strike AFP  -  4 hours ago Watch video Rick Mercer: Mitt Dragon - CBCtv Rick Mercer: Mitt Dragon CBCtv  -  35 minutes ago Watch video Rick Mercer: Mitt Dragon - CBCtv Rick Mercer: Mitt Dragon CBCtv  -  35 minutes ago Watch video Anne Hathaway Is Vogue\u0027s Cover Girl - The Associated Press Anne Hathaway Is Vogue\u0027s Cover Girl The Associated Press  -  5 hours ago Watch video Anne Hathaway Is Vogue\u0027s Cover Girl - The Associated Press Anne Hathaway Is Vogue\u0027s Cover Girl The Associated Press  -  5 hours ago Watch video TrueHoop TV: LA\u0027s Missing Pieces - ESPN TrueHoop TV: LA\u0027s Missing Pieces ESPN  -  12 minutes ago Watch video TrueHoop TV: LA\u0027s Missing Pieces - ESPN TrueHoop TV: LA\u0027s Missing Pieces ESPN  -  12 minutes ago Watch video Are The Knicks For Real? - ESPN Are The Knicks For Real? ESPN  -  1 hour ago Watch video Are The Knicks For Real? - ESPN Are The Knicks For Real? ESPN  -  1 hour ago Watch video Most popular How could David Petraeus, at the top of his career, be so foolish? Globe and Mail - 3 minutes ago Gaza: Hamas\u0027 Jaabari Killed In Israeli Attacks Sky News - 3 minutes ago Anonymous Jets players rip Tebow FOXSports.com - 23 minutes ago Obama\u0027s opening bid: $1.6 trillion in taxes CNNMoney - 16 minutes ago Lost in space? Astronomers spot \u0027rogue planet\u0027 Channel 4 News - 46 minutes ago Obama press conference and Nancy Pelosi announcement – live updates The Guardian (blog) - 22 minutes ago Channing Tatum named Sexiest Man Alive by People Magazine, Ryan Gosling ... National Post - 11 minutes ago Microsoft Previews Internet Explorer 10 for Windows 7 Wired - 23 minutes ago 700000 Americans petition the White House to secede from the US RT - 27 minutes ago Arizona woman runs down husband with car for not voting: Police Times of India - 23 minutes agoChannel 4 News See realtime coverage Israel launches Gaza offensive, kills Hamas commander Reuters - ?58 minutes ago? GAZA (Reuters) - Israel launched a major offensive against Palestinian militants in Gaza on Wednesday, killing the military commander of Hamas in an air strike and threatening an invasion of the enclave that the Islamist group vowed would \"open the gates of ... Related Hamas » Gaza » Israel » Hamas military chief killed in Israeli air strikeThe Guardian Israeli Strike in Gaza Kills the Military Leader of HamasNew York Times Featured:Israeli air strike kills Hamas military chief JabariJerusalem Post From Israel:IDF restores deterrenceYnetnews Opinion:The limits of deterrenceHaaretz See all 3,134 sources » Related Hamas » Gaza » Israel » TelegraphTV TelegraphTVIMoment Hamas military chief\u0027s car hit by Israeli air strike IMoment Hamas military chief\u0027s car hit by Israeli air strike - TelegraphTV RT RTIsrael calls up reservists, gets ready for Gaza invasion Israel calls up reservists, gets ready for Gaza invasion - RT RT RTIDF video shows moment of strike that killed Hamas military chief IDF video shows moment of strike that killed Hamas military chief - RT New York Times New York Times Israeli Strike in Gaza Kills the Military Leader of Hamas USA TODAY USA TODAY New Israeli airstrikes rock Gaza City Wall Street Journal Wall Street Journal Israeli Strike Kills Hamas\u0027s Top Military Commander Voice of America Voice of America Top Hamas Commander Killed in Israeli Strike NBCNews.com (blog) NBCNews.com (blog) Israel kills Hamas military chief, 5 others in airstrike campaign, officials say ABC News ABC News Israeli Airstrike Kills Hamas Militant Chief CBS News CBS News Hamas militant chief killed in Israeli airstrikes ABC News ABC News Israel Assassinates Hamas Commander in Aerial Barrage Bloomberg Bloomberg Israel Hits Gaza Targets as Air Strike Kills Hamas Leader Daily Beast Daily Beast “Bibi\u0027s Equivalent Of Bin Laden Strike” Christian Science Monitor Christian Science Monitor Israeli airstrike in Gaza: Hamas confirms its top commander killed U.S. News \u0026 World Report U.S. News \u0026 World Report Israel Attacks Gaza, Kills Hamas Military Chief Slate Magazine (blog) Slate Magazine (blog) Israeli Airstrike Kills Hamas Military Leader Examiner.com Examiner.com Israeli air strike kills leader of Hamas military BBC News BBC News Israeli air strike kills Hamas military chief Jabari Post-Bulletin Post-Bulletin Thomas Friedman: President Obama is busy Ynetnews Ynetnews IDF restores deterrence Philadelphia Inquirer Philadelphia Inquirer Egypt\u0027s Brotherhood: Israel hitting Gaza as political ploy San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Israel may resume Gaza assassinations ABC News ABC News Israel: Hamas Killing Launches Broader...Reuters - ?58 minutes ago?TelegraphTV TelegraphTVIMoment Hamas military chief\u0027s car hit by Israeli air strike IMoment Hamas military chief\u0027s car hit by Israeli air strike - TelegraphTV RT RTIsrael calls up reservists, gets ready for Gaza invasion Israel calls up reservists, gets ready for Gaza invasion - RT RT RTIDF video shows moment of strike that killed Hamas military chief IDF video shows moment of strike that killed Hamas military chief - RT New York Times New York Times Israeli Strike in Gaza Kills the Military Leader of Hamas USA TODAY USA TODAY New Israeli airstrikes rock Gaza City Wall Street Journal Wall Street Journal Israeli Strike Kills Hamas\u0027s Top Military Commander Voice of America Voice of America Top Hamas Commander Killed in Israeli Strike NBCNews.com (blog) NBCNews.com (blog) Israel kills Hamas military chief, 5 others in airstrike campaign, officials say ABC News ABC News Israeli Airstrike Kills Hamas Militant Chief CBS News CBS News Hamas militant chief killed in Israeli airstrikes ABC News ABC News Israel Assassinates Hamas Commander in Aerial Barrage Bloomberg Bloomberg Israel Hits Gaza Targets as Air Strike Kills Hamas Leader Daily Beast Daily Beast “Bibi\u0027s Equivalent Of Bin Laden Strike” Christian Science Monitor Christian Science Monitor Israeli airstrike in Gaza: Hamas confirms its top commander killed U.S. News \u0026 World Report U.S. News \u0026 World Report Israel Attacks Gaza, Kills Hamas Military Chief Slate Magazine (blog) Slate Magazine (blog) Israeli Airstrike Kills Hamas Military Leader Examiner.com Examiner.com Israeli air strike kills leader of Hamas military BBC News BBC News Israeli air strike kills Hamas military chief Jabari Post-Bulletin Post-Bulletin Thomas Friedman: President Obama is busy Ynetnews Ynetnews IDF restores deterrence Philadelphia Inquirer Philadelphia Inquirer Egypt\u0027s Brotherhood: Israel hitting Gaza as political ploy San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Israel may resume Gaza assassinations ABC News ABC News Israel: Hamas Killing Launches Broader...TelegraphTV TelegraphTVIMoment Hamas military chief\u0027s car hit by Israeli air strike IMoment Hamas military chief\u0027s car hit by Israeli air strike - TelegraphTV RT RTIsrael calls up reservists, gets ready for Gaza invasion Israel calls up reservists, gets ready for Gaza invasion - RT RT RTIDF video shows moment of strike that killed Hamas military chief IDF video shows moment of strike that killed Hamas military chief - RT New York Times New York Times Israeli Strike in Gaza Kills the Military Leader of Hamas USA TODAY USA TODAY New Israeli airstrikes rock Gaza City Wall Street Journal Wall Street Journal Israeli Strike Kills Hamas\u0027s Top Military Commander Voice of America Voice of America Top Hamas Commander Killed in Israeli Strike NBCNews.com (blog) NBCNews.com (blog) Israel kills Hamas military chief, 5 others in airstrike campaign, officials say ABC News ABC News Israeli Airstrike Kills Hamas Militant Chief CBS News CBS News Hamas militant chief killed in Israeli airstrikes ABC News ABC News Israel Assassinates Hamas Commander in Aerial Barrage Bloomberg Bloomberg Israel Hits Gaza Targets as Air Strike Kills Hamas Leader Daily Beast Daily Beast “Bibi\u0027s Equivalent Of Bin Laden Strike” Christian Science Monitor Christian Science Monitor Israeli airstrike in Gaza: Hamas confirms its top commander killed U.S. News \u0026 World Report U.S. News \u0026 World Report Israel Attacks Gaza, Kills Hamas Military Chief Slate Magazine (blog) Slate Magazine (blog) Israeli Airstrike Kills Hamas Military Leader Examiner.com Examiner.com Israeli air strike kills leader of Hamas military BBC News BBC News Israeli air strike kills Hamas military chief Jabari Post-Bulletin Post-Bulletin Thomas Friedman: President Obama is busy Ynetnews Ynetnews IDF restores deterrence Philadelphia Inquirer Philadelphia Inquirer Egypt\u0027s Brotherhood: Israel hitting Gaza as political ploy San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Israel may resume Gaza assassinations ABC News ABC News Israel: Hamas Killing Launches Broader...IMoment Hamas military chief\u0027s car hit by Israeli air strike - TelegraphTVIsrael calls up reservists, gets ready for Gaza invasion - RTIDF video shows moment of strike that killed Hamas military chief - RTTelegraph.co.uk See realtime coverage Petraeus scandal hits the White House Fox News - ?1 hour ago? Now, let\u0027s begin with the news that another top military leader, four-star General John Allen now finds himself in the middle of this growing scandal. Related David Petraeus » Affair » Obama to face tough questions on \"fiscal cliff,\" PetraeusReuters Barack Obama to address David Petraeus scandal: liveTelegraph.co.uk Opinion:If you believe this...Boston Herald See all 308 sources » Related David Petraeus » Affair »Fox News - ?1 hour ago?NEWS.com.au See realtime coverage Why Nancy Pelosi stayed Washington Post (blog) - ?24 minutes ago? Earlier today, we outlined why we thought Democratic House Minority Leader Nancy Pelosi (Calif.) should step aside. Turns out she had her own plan. Related Nancy Pelosi » Congressional caucus » Steny Hoyer » Pelosi Will Remain Democratic Leader in House; Few Changes in Senate ...New York Times (blog) Obama press conference and Nancy Pelosi announcement – live updatesThe Guardian (blog) Opinion:Player of the week: Rep. Nancy Pelosi (D-Calif.)The Hill In Depth:Pelosi to Run Again as Minority LeaderWall Street Journal See all 679 sources » Related Nancy Pelosi » Congressional caucus » Steny Hoyer »Washington Post (blog) - ?24 minutes ago?Brisbane Times See realtime coverage Petraeus, Allen supported Florida woman\u0027s sister in child custody spat Reuters - ?57 minutes ago? WASHINGTON (Reuters) - Former CIA Director David Petraeus and the top U.S. commander in Afghanistan, General John Allen, both recently intervened in a child custody battle on behalf of the twin sister of the Florida woman at the center of a scandal that ... Related David Petraeus » Jill Kelley » Paula Broadwell » What Paula Broadwell Tells Us About David Petraeus\u0027s Meritocracy In DeclineHuffington Post Afghans react coolly to Petraeus, Allen scandalWashington Post Highly Cited:ISAF chief Gen. John Allen under investigation amid Petraeus probeCNN International Opinion:Is David Petraeus\u0027s Affair Really a Scandal?U.S. News \u0026 World Report In Depth:Jill Kelley\u0027s 911 call sought \u0027diplomatic protection\u0027USA TODAY Wikipedia:Petraeus scandal See all 5,531 sources » Related David Petraeus » Jill Kelley » Paula Broadwell »Reuters - ?57 minutes ago?CBC.ca See realtime coverage Obama\u0027s opening bid: $1.6 trillion in taxes CNN - ?29 minutes ago? NEW YORK (CNNMoney) -- To the extent that anything is clear about the fiscal cliff negotiations that begin this week, it\u0027s this: President Obama will push to increase taxes on the rich. Related Spending cuts » John Boehner » Obama enters \u0027fiscal cliff\u0027 talks calling for $1.6T in tax hikesFox News Obama floats $1.6T plan to raise taxesUPI.com In Depth:Writing the Next Act in the Budget DramaWall Street Journal See all 866 sources » Related Spending cuts » John Boehner »CNN - ?29 minutes ago?Times of India See realtime coverage Samsung: We Won\u0027t Settle With Apple Like HTC PC Magazine 27 minutes ago Written byChloe Albanesius Those of you who thought Samsung might take a cue from HTC and settle its patent differences with Apple can think again. Samsung vs. Samsung: Our price hike to Apple was scheduledCNET - by Josh Lowensohn (in 2,124 Google+ circles) Apple and HTC settle patent disputesBBC News Highly Cited:Samsung rules out patent talks with AppleYonhap News In Depth:HTC, Merck, Apple, Oprah, Hyundai: Intellectual PropertyBloomberg See all 647 sources » Related: Mobile Technology » Smartphones » Mobile Industry »PC Magazine 27 minutes ago Written byChloe AlbanesiusWritten byChloe AlbanesiusVoice of America See realtime coverage In Europe, Angry Workers Protest Austerity Voice of America - ?21 minutes ago? LONDON - Workers in several European countries went on strike Wednesday to protest austerity measures designed to help their governments get out of debt, but which cut their salaries, pensions and benefits. Related Madrid » Portugal » Iberian Peninsula » Anti-austerity protests, strikes spread across EuropeUSA TODAY Spaniards stage anti-austerity strikeFox News From Spain:13/11/2012Anti-austerity strikes, protests to engulf EuropeExpatica Spain Opinion:Greek discord pushes down price of Spanish bondsBDlive In Depth:Anti-austerity strikes sweep southern EuropeReuters Live Updating:Debt crisis: anti-austerity strikes hit Europe - liveTelegraph.co.uk See all 796 sources » Related Madrid » Portugal » Iberian Peninsula »Voice of America - ?21 minutes ago?BBC News See realtime coverage China party congress wraps up ahead of leadership unveiling BBC News - ?10 minutes ago? China\u0027s Communist Party has concluded a week-long congress, a day before unveiling its new leadership line-up. More than 2,200 delegates met to select a new 205-member Central Committee in Beijing\u0027s Great Hall of the People. Related Hu Jintao » Xi Jinping » National Congress of the Communist Party of China » China\u0027s Banking Chief Dropped From Central CommitteeWall Street Journal Party sources: Hu Jintao to retire from ALL posts, end ex-leader interferenceShanghaiist From China:Congress maps out courseChina Daily Opinion:Different China, same risky political systemChristian Science Monitor In Depth:China\u0027s Communist Party selects new leadershipThe Hindu See all 1,998 sources » Related Hu Jintao » Xi Jinping » National Congress of the Communist Party of China »BBC News - ?10 minutes ago?National Post See realtime coverage Western hopes are riding on success of Syria\u0027s new anti-Assad coalition National Post - ?49 minutes ago? “We have long called for this kind of organization,” Clinton said. “The United States was deeply involved in the work that went on leading up to and at Doha [site of the new group\u0027s formation]. Related Syria » Bashar al-Assad » Qatar » Syria Clashes Rage as Opposition Seeks RecognitionVoice of America (blog) Syrian government scoffs at new opposition allianceCNN International Opinion:Balkan conflicts hold clear lessons on intervention in SyriaChristian Science Monitor In Depth:Ordering More Airstrikes, Syria Calls French Recognition of Rebels \u0027Immoral\u0027New York Times Wikipedia:National Coalition for Syrian Revolutionary and Opposition Forces See all 942 sources » Related Syria » Bashar al-Assad » Qatar »National Post - ?49 minutes ago?Wilkes Barre Times-Leader See realtime coverage Lawyer: Suspect indicted in 1979 death of NYC boy Seattle Post Intelligencer - ?15 minutes ago? NEW YORK (AP) - The suspect in the infamous 1979 disappearance of a 6-year-old boy from his New York City neighborhood has been indicted on charges of murder and kidnapping, his lawyer said Wednesday. Related Etan Patz » Pedro Hernandez » Grand jury » Attorney says suspect indicted in 1979 disappearance, death of 6-year-old NYC ...Washington Post Etan Patz Suspect Indicted on Murder, Kidnapping Charges: SourcesNBC New York Highly Cited:Grand Jury Gets Evidence on Suspect in Patz KillingNew York Times Wikipedia:Disappearance of Etan Patz See all 134 sources » Related Etan Patz » Pedro Hernandez » Grand jury »Seattle Post Intelligencer - ?15 minutes ago?swissinfo.ch See realtime coverage US senators vow to block Susan Rice promotion over Benghazi Reuters - ?1 hour ago? WASHINGTON (Reuters) - Senior Republican senators vowed on Wednesday to block any future promotion of Susan Rice, the U.S. ambassador to the United Nations, over her handling of the September 11 attack on the U.S. Related Susan Rice » John Kerry » United States Secretary of Defense » John McCain and Lindsey Graham Really Want to Block Susan RiceThe Atlantic GOP senators say they would try to block Rice nominationNBCNews.com (blog) - by Michael O\u0027Brien Highly Cited:Obama considering John Kerry for job of defense secretaryWashington Post - by Greg Miller In Depth:GOP senators cool to idea of Susan Rice as secretary of StateLos Angeles Times See all 203 sources » Related Susan Rice » John Kerry » United States Secretary of Defense »Reuters - ?1 hour ago?Globe and Mail See realtime coverage Wall Street slips on angst about \"fiscal cliff\" and Europe Reuters - ?25 minutes ago? 1 of 3. Trader Jarret Johnson of Virtu Finalcial looks at multiple computer monitors while working at a newly renovated section of trading stations on the floor of the New York Stock Exchange, November 13, 2012. Related Cisco Systems » CSCO » Cisco Rises as Profit Tops Estimates on Price ReductionsBloomberg US Stocks Decline as Budget Debate Overshadows CiscoBusinessweek In Depth:Cisco bounces back on earnings surpriseMarketWatch See all 375 sources » Related Cisco Systems » CSCO »Reuters - ?25 minutes ago?Bloomberg See realtime coverage Retail Sales in U.S. Decrease for First Time in Four Months Bloomberg - ?9 minutes ago? Retail sales fell in October as American consumers pulled back after a three-month shopping spree and superstorm Sandy slammed into the East Coast, shutting malls and auto showrooms. Related Retail sales » Superstorm » US retail sales hit by Hurricane SandyFinancial Times Superstorm Sandy a factor in retail sales drop last monthLos Angeles Times - by Jim Puzzanghera In Depth:Retail sales sag on autos, wholesale prices subduedReuters See all 241 sources » Related Retail sales » Superstorm »Bloomberg - ?9 minutes ago?Economic Times See realtime coverage RPT-UPDATE 1-Goldman names 70 partners to 2012 class Reuters - ?27 minutes ago? (Repeats to fix alignment of names) (Updates with names and other information from firm\u0027s news release) Nov 14 (Reuters) - Goldman Sachs Group Inc named 70 new partners to its 2012 partnership class, the smallest number since the investment bank went ... Related Lloyd Blankfein » Goldman Sachs » Goldman Sachs Names 70 Partners, Fewest as Public CompanyBloomberg Goldman Picks 70 PartnersWall Street Journal In Depth:Inequality hits home for Wall Street middle classReuters Blogs (blog) See all 78 sources » Related Lloyd Blankfein » Goldman Sachs »Reuters - ?27 minutes ago?Forbes See realtime coverage The World\u0027s Hottest Hedge Fund Manager Has Been Buying Facebook Forbes - ?41 minutes ago? The hottest hedge fund manager in America, who has traded Facebook better than anybody, was a big buyer of Facebook stock during the summer. Related Initial public offering » Mark Zuckerberg » Facebook Stock Rallies Even as More Shares Become AvailableNew York Times (blog) Facebook (FB) Stock Jumps as 800 Million Shares UnlockedABC News In Depth:773 Million Reasons to Buy Facebook NowMotley Fool - by Rick Aristotle Munarriz See all 262 sources » Related Initial public offering » Mark Zuckerberg »Forbes - ?41 minutes ago?New York Times (blog) See realtime coverage Senator-Elect Angus King of Maine to Align Himself With Democrats New York Times (blog) - ?59 minutes ago? Surprising no one, Senator-elect Angus King, independent of Maine, announced Wednesday that he would caucus with the Senate Democrats, but insisted that he would maintain his political independence. Related Angus King » Olympia Snowe » Angus King To Target Filibuster, Caucus With DemocratsHuffington Post - by Michael McAuliff Maine independent Angus King to caucus with Senate DemocratsLos Angeles Times In Depth:Angus King joins DemocratsPolitico See all 251 sources » Related Angus King » Olympia Snowe »New York Times (blog) - ?59 minutes ago?ABC15.com (KNXV-TV) See realtime coverage Gilbert PD: Daniel Solomon run over by wife, Holly Solomon, for not voting ABC15.com (KNXV-TV) - ?Nov 12, 2012? GILBERT, AZ - A Mesa woman was arrested Saturday after she allegedly chased her husband around a Gilbert parking lot in an SUV during an argument over the presidential election. Related Holly Solomon » \u0027Permanent disfiguration\u0027 for man run over by wifeMarketWatch Gilbert police: Woman drove over husband because he didn\u0027t voteArizona Republic See all 283 sources » Related Holly Solomon »ABC15.com (KNXV-TV) - ?Nov 12, 2012?Livemint See realtime coverage Don\u0027t cry for Sinofsky: He has $17.5M in Microsoft stock Computerworld 33 minutes ago Written byGregg Keizer After leaving -- or losing -- his job at Microsoft. Steven Sinofsky will probably not be standing in an unemployment line. The 23-year veteran of Microsoft, and until Monday, its top Windows executive, has nearly 650,000 shares of company stock, according to ... Microsoft Previews Internet Explorer 10 for Windows 7Wired Microsoft Updates Windows 8, Internet Explorer 9 in Patch TuesdayPC Magazine Opinion:The Cloud Over Apple and MicrosoftWall Street Journal In Depth:Sinofsky\u0027s Exit Points To Major Microsoft ShakeupInformationWeek Wikipedia:Steven Sinofsky See all 1,226 sources » Related: Steve Ballmer » Windows 8 » Microsoft OS »Computerworld 33 minutes ago Written byGregg KeizerWritten byGregg KeizerThe Guardian See realtime coverage Skype fixes account hijacking vulnerability ZDNet - ?58 minutes ago? Skype has fixed an exploit that made it possible to take over Skype accounts. The vulnerability was revealed on a blog on Wednesday and let anyone take over a Skype account as long as they knew its email address. Related Skype » Password » Online Security » Skype warned in August of email flawsThe Guardian - by Charles Arthur (in 5,118 Google+ circles) Skype\u0027s gaping security hole - and how you could have been safeComputerworld (blog) - by Sharon Machlis (in 1,128 Google+ circles) Highly Cited:Skype disables password resets over big security flawTG Daily In Depth:Skype Disables Password Reset Function After Security ScareMashable - by Samantha Murphy See all 63 sources » Related Skype » Password » Online Security »ZDNet - ?58 minutes ago?Telegraph.co.uk See realtime coverage Google: Government Surveillance Continues to Rise Tom\u0027s Guide - ?16 minutes ago? Nearly 21,000 requests made for user data during first half of 2012. Google says that government surveillance continues to rise with with several bodies requesting for user data more than ever before. Related Search Engines » Google » Google Says Government Surveillance GrowingInformationWeek Google Warns About Increased Government SurveillancePC Magazine In Depth:Gmail From Petraeus\u0027 Mistress Just One Of 7172 Times US Government ...Forbes See all 147 sources » Related Search Engines » Google »Tom\u0027s Guide - ?16 minutes ago?New York Daily News See realtime coverage Channing Tatum named People\u0027s Sexiest Man Alive 2012 New York Daily News - ?35 minutes ago? Channing Tatum named People\u0027s Sexiest Man Alive 2012. The \u0027Magic Mike\u0027 star said news took him by surprise… but not his wife. Related Channing Tatum » People (magazine) » Magic Mike » People\u0027s Sexiest Man Alive: The Most Memorable Hair Moments (PHOTOS)Huffington Post Channing Tatum Named Sexiest Man AliveAccess Hollywood Highly Cited:Channing Tatum Is PEOPLE\u0027s Sexiest Man Alive!People Magazine In Depth:People\u0027s Sexiest Man Alive 2012: For your consideration (gallery)The Star-Ledger - NJ.com See all 378 sources » Related Channing Tatum » People (magazine) » Magic Mike »New York Daily News - ?35 minutes ago?E! Online See realtime coverage Who Justin Bieber Should Date Next—And It\u0027s Not You! E! Online - ?13 minutes ago? Got any ideas about who Justin Bieber might date next? Other than me ;) —Child of Nature, Oregon, via Twitter. Now that the 18-year-old has split from Selena Gomez after roughly 2 years of OMG moments and romantic texting, sure, let\u0027s set the kid up. Related Justin Bieber and Selena Gomez » Victoria\u0027s Secret » Selena Gomez sitting pretty post-Justin Bieber split?Fox News Justin Bieber -- FERRARI Outlaw Pulled Over by CopsTMZ.com In Depth:Justin Bieber\u0027s Car Pulled Over By PoliceHuffington Post See all 1,368 sources » Related Justin Bieber and Selena Gomez » Victoria\u0027s Secret »E! Online - ?13 minutes ago?TMZ.com See realtime coverage Jon Bon Jovi\u0027s Daughter Stephanie -- Arrested After Suspected Heroin Overdose TMZ.com - ?1 hour ago? Jon Bon Jovi\u0027s 19-year-old daughter Stephanie Rose Bongiovi was arrested at her college in Upstate New York early this morning after allegedly overdosing on heroin ... TMZ has learned. According to the Town of Kirkland Police Department, cops responded ... Related JON BON JOVI » Stephanie Rose Bongiovi » Jon Bon Jovi\u0027s Teen Daughter, Stephanie Bongiovi, Arrested After Possible ...People Magazine Jon Bon Jovi\u0027s daughter Stephanie arrested after heroin overdoseFox News Highly Cited:Daughter of Jon Bon Jovi among two Hamilton College students arrested after ...WKTV See all 149 sources » Related JON BON JOVI » Stephanie Rose Bongiovi »TMZ.com - ?1 hour ago?Reality TV World See realtime coverage \u0027Dancing with the Stars: All-Stars\u0027 cuts Kirstie Alley and Gilles Marini in double ... Reality TV World - ?40 minutes ago? Actress Kirstie Alley and professional partner Maksim Chmerkovskiy and actor Gilles Marini and partner Peta Murgatroyd became the seventh and eighth couples ousted from the competition after being declared the bottom-two couples based on the ... Related Dancing with the Stars » Shawn Johnson » Who went home on \u0027DWTS: All-Stars\u0027?CNN (blog) DWTS Elimination: Why Viewers Yelled at Their TVsShape Magazine (blog) In Depth:\u0027Dancing With the Stars\u0027 results recap: Two more couples for the roadLos Angeles Times See all 212 sources » Related Dancing with the Stars » Shawn Johnson »Reality TV World - ?40 minutes ago?Yahoo! Sports (blog) See realtime coverage Create-a-Caption: \u0027I mean … maybe this time, *you* take the shot\u0027 Yahoo! Sports (blog) - ?35 minutes ago? Becks has some big, big plans. (Getty Images). Listen, people can freak out all the want about whether Mike D\u0027Antoni is the right coach to lead the Los Angeles Lakers to a title, whether the Buss family or Phil Jackson and his representatives were to blame for ... Related Phil Jackson » Kobe Bryant » Los Angeles Lakers » Blogtable: Does A Coach Really Matter?NBA.com (blog) - by Steven Aschburner NBALakers\u0027 Mike D\u0027Antoni hire drawing mixed reviewsCBC.ca Opinion:Mike D\u0027Antoni Grants First Interview as Lakers Coach to Ryan Seacrest (Audio)NESN.com In Depth:The Los Angeles Lakers\u0027 final possession against the San Antonio SpursCBSSports.com (blog) Wikipedia:2012–13 Los Angeles Lakers season See all 689 sources » Related Phil Jackson » Kobe Bryant » Los Angeles Lakers »Yahoo! Sports (blog) - ?35 minutes ago?ABC News See realtime coverage Roethlisberger Has Rib Injury Too, out Vs. Ravens ABC News - ?17 minutes ago? Ben Roethlisberger\u0027s sprained right shoulder is just the start of his problems. The Pittsburgh Steelers quarterback said Tuesday he also dislocated a rib while getting sacked in the third quarter of Monday night\u0027s win against Kansas City. Related Ben Roethlisberger » Pittsburgh Steelers » Big Ben to miss Ravens gameFOXSports.com Steelers\u0027 Big Ben has \u0027rare and dangerous\u0027 rib injury: reportNew York Post (blog) Wikipedia:Byron Leftwich See all 424 sources » Related Ben Roethlisberger » Pittsburgh Steelers »ABC News - ?17 minutes ago?FOXSports.com See realtime coverage Hunter kicks off free agency, signs with Tigers USA TODAY - ?1 hour ago? Close. Hunter kicks off free agency, signs with Tigers. Bob Nightengale, USA TODAY SportsShare. Comments. 2012-11-14-hunter. Torii Hunter is a nine-time Gold Glover and four-time All-Star. Related Torii Hunter » Detroit Tigers » Torii Hunter signs two-year deal with TigersYahoo! Sports (blog) Sources: Hunter, Tigers reach dealFOXSports.com Wikipedia:Torii Hunter See all 137 sources » Related Torii Hunter » Detroit Tigers »USA TODAY - ?1 hour ago?ABC News See realtime coverage Trading Away the Marlins\u0027 Dignity New York Times - ?1 hour ago? We would like to take this opportunity to congratulate the Marlins owner Jeffrey Loria because it is no small feat these days to emerge as the most deplorable person in sports. Related Toronto Blue Jays » José Reyes » Mark Buehrle » A look at why the Red Sox might have been interested in Jose ReyesWEEI.com Misfortunes of the Marlins Could Lead the Blue Jays to the PostseasonForbes Highly Cited:Sources: Marlins, Jays make epic dealFOXSports.com From Canada:Five things about the Blue Jays-Marlins tradeNational Post - by Guy Spurrier Opinion:Jays trade shouldn\u0027t change Red Sox\u0027 approachBoston.com See all 963 sources » Related Toronto Blue Jays » José Reyes » Mark Buehrle »New York Times - ?1 hour ago?Hindu Business Line See realtime coverage This May Be the First Confirmed Errant Planet Detected by Humans Gizmodo 1 hour ago Written byJesus Diaz This May Be the First Confirmed Errant Planet Detected by Humans This bright blue marble is CFBDSIR2149. Located only 100 light-years away from Earth, this lonely cyan gem may be the very first errant planet detected by humans. ROGUE PLANET WITHOUT A SUN spotted in interstellar spaceRegister Researchers discover \u0027homeless\u0027 planet that does not orbit a starThe Verge Highly Cited:Astronomers find \u0027homeless\u0027 planet wandering through spaceEurekAlert (press release) In Depth:Lost in Space: A Starless Planet Floats AloneTIME Wikipedia:CFBDSIR 2149-0403 See all 45 sources » Related: Planet » Space » Brown dwarf »Gizmodo 1 hour ago Written byJesus DiazWritten byJesus DiazScientific American (blog) See realtime coverage The November 2012 Solar Eclipse, as Seen 3 Times by Satellite [Video] Scientific American (blog) - ?53 minutes ago? From the editors and reporters of Scientific American , this blog delivers commentary, opinion and analysis on the latest developments in science and technology and their influence on society and policy. Related Solar eclipse » North Queensland » Australians treated to rare full solar eclipseReuters Total solar eclipse in AustraliaWashington Post In Depth:Rare total solar eclipse darkens skies over Australia, South PacificFox News See all 1,044 sources » Related Solar eclipse » North Queensland »Scientific American (blog) - ?53 minutes ago?The Guardian See realtime coverage Republicans grill FDA chief on meningitis outbreak USA TODAY - ?24 minutes ago? New England Compounding Center\u0027s Barry Cadden arrives for Wednesday\u0027s hearing in Washington on the meningitis outbreak. (Photo: Susan Walsh, AP). Related Meningitis » Massachusetts » Food and Drug Administration » Owner of Meningitis-Linked Pharmacy Declines to Testify Before CongressU.S. News \u0026 World Report Framingham pharmacy co-owner invokes Fifth Amendment rights at hearing on ...Boston.com In Depth:Congress takes aim at FDA over meningitis outbreakReuters Wikipedia:New England Compounding Center meningitis outbreak See all 733 sources » Related Meningitis » Massachusetts » Food and Drug Administration »USA TODAY - ?24 minutes ago?Nature.com See realtime coverage Scientists map domestic pig\u0027s genome Reuters - ?22 minutes ago? LONDON (Reuters) - Scientists have mapped the genome of the domestic pig in a project that could enhance the animal\u0027s use in the testing of drugs for human disease. Related Domestic pig » Pig genome sequenced: Research could help combat animal and human diseasePhys.Org Pig geneticists go the whole hogNature.com See all 8 sources » Related Domestic pig »Reuters - ?22 minutes ago?Spain hit by general strike - AFPSpain hit by general strike - AFPRick Mercer: Mitt Dragon - CBCtvRick Mercer: Mitt Dragon - CBCtvAnne Hathaway Is Vogue\u0027s Cover Girl - The Associated PressAnne Hathaway Is Vogue\u0027s Cover Girl - The Associated PressTrueHoop TV: LA\u0027s Missing Pieces - ESPNTrueHoop TV: LA\u0027s Missing Pieces - ESPNAre The Knicks For Real? - ESPNAre The Knicks For Real? - ESPN -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2012,"month":10,"dayOfMonth":15,"hourOfDay":2,"minute":9,"second":43},"articleSource":"https://news.google.com/"}
