{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"RecentChinese court sentences teen to life in prison for stabbing hospital workers ...Canada border official: guard injured in shooting takes first steps, hopes to return ...Offense, Wainwright boost CardinalsGreater Portland » - Change locationWhitney Heichel: Police Search Wooded Area for Missing Oregon WomanAgent: FBI tailed Portland anarchists headed to May Day riotAldridge seeks a fresh start with the Portland Trail BlazersEditors\u0027 PicksChina\u0027s Economy: What the Tourist Boom Tells UsHow Did Gaddafi Die? Unanswered Questions and Bad Blood a Year LaterCover Story: Can Online Classes Make Education Accessible?Cambodia Mourns Former King Norodom SihanoukHave an Arresting Stay in an Old Hong Kong Police StationSpotlight »Female Candidates Seek Rematches with Male Opponents in N.H., Court ...How to Make Money on the Presidential Prediction Markets7 Manhattan Hotel Rooms for $150, More or LessDaily Download: Social Media and Mobile Devices Key to Viewer Debate ...Styled to a T | Grimes36 Hours in Modena, ItalyWould You Please Let Me Finish ...Five things we learned from Tuesday\u0027s debateWindows Pushes Into the Tablet AgeThe truth about what Candy Crowley saidToday, talking politics is plain uglyDoping scandal costs Lance Armstrong sponsors, charity roleSpotlight VideoMost popularObama and Romney trade jokes and jibes at gala fundraiserBoy Scouts\u0027 secret child abuse files are releasedExpendables star Chuck Norris supports for RomneyPresident Barack Obama on The Daily Show: Serious, With a Side of Joe Biden ...Ann Romney finds room for \u0027View\u0027Google, Samsung to sell Chrome laptop for $ 249Tigers Sweep NY Yankees From MLB PlayoffsVirgin\u0027s Iron Lung Sex; French Fonda; Blah Tyler PerryBritney Spears\u0027 ex-manager a \u0027scapegoat\u0027 for singer\u0027s weird behaviour, jury toldMarriage Law Violates Same-Sex Couple Rights, Court Says","h2":"Account OptionsTop StoriesObama And Romney Poke Fun At Each Other -- And Themselves -- At Al Smith ...Released Boy Scout files reopen old woundsSan Diego Man Arrested for Porn Is Linked to Bomb PlotDetroit Tigers skipper Jim Leyland leads team to World Series in his contract yearSyria: Airstrikes leave dozens deadFDA finds fungus in steroid shots, meningitis toll risesWorld »Greeks Take to the Streets, Some Violently, in a Strike Over AusterityMalala Yousafzai\u0027s shooting could be turning point in PakistanU.S. »Gay marriage to Supreme Court? More likely after latest rejection of DOMA.Ann Romney finds room for \u0027View\u0027Business »Stocks Finish Lower After Google\u0027s Earnings LeakMerkel says EU bank supervisor to be built in 2013Japan Goes Shopping—and Not Just for SprintYour Say: A moment of Nostalgia as \u0027Newsweek\u0027 shiftsElections »Romney\u0027s case to women fails to convinceDynamic duo tout Obama in OhioPolls: Obama holds his lead in Iowa, WisconsinTechnology »Microsoft to AMD Follow Intel Suffering From PC WeaknessSamsung Offers New Laptop Running Google Chrome OSEntertainment »In Theaters This Weekend: Reviews of \u0027Paranormal Activity 4,\u0027 \u0027Alex Cross,\u0027 \u0027The ...Sam Lutfi: Britney Spears OD\u0027d on Amphetamines the Night She Was Committed ...John Hawkes faced challenges playing man in iron lung in \u0027The Sessions\u0027Rolling Stones rehearsing 70 songs for upcoming gigsSports »Wainwright Frustrates Giants as Cardinals Cruise49ers grind out win over SeahawksNo. 2 Oregon paints the town with Sun DevilsBettman \u0027thoroughly disappointed\u0027 with union\u0027s counteroffersScience »Frog fights with retractable spikes [update]\"Lethally Hot\" Earth Was Devoid of Life—Could It Happen Again?Mars Curiosity rover eats first spoon of dirt in \u0027promised land\u0027Health »Mercy Seeks Participants For Cancer ResearchDemocrats Use Health Law to Assail RepublicansRecentGreater Portland » - Change locationEditors\u0027 PicksSpotlight »Spotlight VideoMost popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"SEP OCT NOV 19 2011 2012 2013 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpSEP OCT NOV 19 2011 2012 2013SEP OCT NOV192011 2012 201320,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories Livemint See realtime coverage Obama And Romney Poke Fun At Each Other -- And Themselves -- At Al Smith ... New York Daily News (blog) - ?21 minutes ago? They laughed at President Obama for that “nice, long nap” he took during the first debate. They chuckled when Mitt Romney was described as being the kind of guy who wears a tux while relaxing at home. Related Mitt Romney » Al Smith » Sharing a stage, Romney and Obama go after laughs -- not each otherCBS News Campaigns take a break for a night of laughsNBCNews.com In Depth:For Obama and Romney, a night of humor -- after day of campaign criticismSan Jose Mercury News See all 322 sources » Related Mitt Romney » Al Smith » The Associated Press The Associated PressObama Jokes About Campaign Obama Jokes About Campaign - The Associated Press CNN CNNRomney, Obama poke fun at themselves Romney, Obama poke fun at themselves - CNN The Associated Press The Associated PressRomney Jokes About Himself, Obama at Dinner Romney Jokes About Himself, Obama at Dinner - The Associated Press NBCNews.com NBCNews.com Campaigns take a break for a night of laughs New York Times New York Times Amid Brutal Campaign, a Respite. With Jokes. New York Daily News New York Daily News President Obama and Mitt Romney \u0027zing\u0027 for their supper at annual Alfred E ... Wall Street Journal Wall Street Journal Obama, Romney Enjoy Some Comic Relief The Associated Press The Associated Press A night of humor _ after day of campaign criticism Politico Politico Stump stand-off gives way to charity cheer Boston Globe Boston Globe Obama and Romney poke fun, take shots for charity Newsday Newsday Mitt Romney, Barack Obama turn to humor at Al Smith dinner NY1 NY1 Presidential Candidates Speak At Al Smith Dinner In Manhattan San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Romney jokes about himself, Obama at annual dinner UPI.com (blog) UPI.com (blog) Obama and McCain trade friendly jabs at the 2008 Al Smith dinner BBC News BBC News Obama and Romney swap jokes at Al Smith dinner Telegraph.co.uk Telegraph.co.uk US Election: Barack Obama and Mitt Romney trade jokes at Al Smith Dinner WGAN News WGAN News Locked in tight race, Obama and Romney trade jokes at dinner Daily Beast Daily Beast Obama, Romney Joke at Smith Dinner The Guardian (blog) The Guardian (blog) Al Smith dinner lets Obama and Romney swap jibes for jokes Globe and Mail Globe and Mail May the funniest man win: Romney, Obama trade barbs at charity dinner Add to ... NDTV NDTV Mitt Romney, Barack Obama poke sharp fun at annual dinner Hollywood Reporter Hollywood Reporter President Obama, Mitt Romney Trade One-Liners at NYC Dinner New York Times New York Times A Night of Laughs Amid a Bitter Run for President ABC News See realtime coverage Released Boy Scout files reopen old wounds The Seattle Times - ?12 minutes ago? Thursday was a typical morning for Michael. As he got ready for work, the 47-year-old high-school teacher logged on to seattletimes. Related Boy Scouts of America » Scouting » Child abuse » Files detailing Boy Scout abuse speak volumesNorthJersey.com Scout pervert list releasedBoston Herald Highly Cited:Attorneys to release confidential Boy Scouts files on alleged child sex abusersCNN In Depth:Boy Scouts\u0027 secret child abuse files are releasedKansas City Star See all 1,320 sources » Related Boy Scouts of America » Scouting » Child abuse » NDTV See realtime coverage San Diego Man Arrested for Porn Is Linked to Bomb Plot Bloomberg - ?33 minutes ago? A San Diego man who was arrested on child-pornography charges has been linked to the Bangladeshi man who is accused of plotting to blow up the New York Federal Reserve in lower Manhattan. Related Federal Bureau of Investigation » Mohammad Rezwanul Ahsan » Sting operation » Second Suspect Held in Fed PlotWall Street Journal Family shocked at Bangladesh man\u0027s arrest in NY terror bomb plot Family ...New York Daily News Featured:New York terror case: Is recruitment process for foreign students flawed?Christian Science Monitor Opinion:Your Say: In averted terror plot, playing politicsUSA TODAY In Depth:FBI Helped Orchestrate Bomb Plot, Then Foiled ItNBC New York See all 2,014 sources » Related Federal Bureau of Investigation » Mohammad Rezwanul Ahsan » Sting operation » New York Daily News See realtime coverage Detroit Tigers skipper Jim Leyland leads team to World Series in his contract year New York Daily News - ?30 minutes ago? Bill Madden. Detroit Tigers skipper Jim Leyland leads team to World Series in his contract year. Jim Leyland: \u0027In no way am I burned out. Related Derek Jeter » New York Yankees » Detroit Tigers » Whether Jim Leyland returns as Tigers manager up to him, Dave Dombrowski saysThe Detroit News Well-armed Tigers prove untouchable to Yankees in dominant ALCSCBSSports.com - by Scott Miller Opinion:Yankees also come up empty in answer departmentNewsday In Depth:Tigers heated up when it matteredESPN See all 7,852 sources » Related Derek Jeter » New York Yankees » Detroit Tigers » Christian Science Monitor See realtime coverage Syria: Airstrikes leave dozens dead Christian Science Monitor - ?57 minutes ago? Syria: Airstrikes leave dozens dead. The Syrian war continues as airstrikes target opposition-held cities in the northern part of the country. Related Syria » Bashar al-Assad » Aleppo » 43 Killed By Airstrikes in Northern Syria, Activists SayVoice of America Syrian air power tries to reverse rebel progress in northern provinceCNN International Opinion:Brahimi needs a viable Syria plangulfnews.com In Depth:Airstrikes Syria kill at least 43, activists sayCTV News Wikipedia:Casualties of the Syrian civil war See all 700 sources » Related Syria » Bashar al-Assad » Aleppo » ABC News See realtime coverage FDA finds fungus in steroid shots, meningitis toll rises Reuters - ?3 hours ago? NEW YORK/LOS ANGELES (Reuters) - U.S. health officials made their first confirmation of the presence of a deadly fungus in one of three lots of steroids tied to a national meningitis outbreak as the death toll rose to 20 on Thursday. Related Meningitis » Centers for Disease Control and Prevention » Massachusetts » 44 Ala. Facilities Received Other Products from NECCWPMI Local 15 News FDA Confirms Link Between Fungus and Meningitis OutbreakVoice of America (blog) Featured:Meningitis Outbreak Puts State Regulations Under MicroscopeGoverning (blog) Opinion:FDA: Law limits oversight of compounding pharmaciesUSA TODAY Wikipedia:New England Compounding Center meningitis outbreak See all 2,238 sources » Related Meningitis » Centers for Disease Control and Prevention » Massachusetts » Want better news? Create a Google Account to get Google News personalized for you. World » New York Times See realtime coverage Greeks Take to the Streets, Some Violently, in a Strike Over Austerity New York Times - ?5 hours ago? ATHENS - Tens of thousands of Greeks joined a second nationwide strike in three weeks on Thursday, moving to bring the country to a near standstill in a bid to show European Union leaders meeting in Brussels that new austerity cuts being demanded by ... Related Antonis Samaras » Greek poverty so bad families \u0027can no longer afford to bury their dead\u0027The Guardian Council of Europe says some Greek labor reforms illegalReuters See all 734 sources » Related Antonis Samaras » IBNLive See realtime coverage Malala Yousafzai\u0027s shooting could be turning point in Pakistan Boston Globe - ?29 minutes ago? If there is a simple human decency that unites people around the world, Ziauddin Yousafzai embodies it. He spent 14 years running a school for girls in his native region of Swat, Pakistan. Related Taliban » Malala Yousafzai » Female education » Hutchison, other Senate women unite for Malala YousafzaiHouston Chronicle (blog) Pakistan Squanders Malala MomentBloomberg From Pakistan:VIEW : Malala: the symbol of hope — Gulmina Bilal AhmadPakistan Daily Times In Depth:Pakistani Police Detain Family of Suspect in Attack on GirlNew York Times Wikipedia:Malala Yousafzai See all 1,294 sources » Related Taliban » Malala Yousafzai » Female education » More World stories U.S. » Christian Science Monitor See realtime coverage Gay marriage to Supreme Court? More likely after latest rejection of DOMA. Christian Science Monitor - ?2 hours ago? Gay marriage to Supreme Court? More likely after latest rejection of DOMA. A federal appeals court panel in New York voted 2 to 1 to declare part of DOMA unconstitutional. Related Defense of Marriage Act » United States Court of Appeals for the Second Circuit » Equal Protection Clause » Court rules gays and lesbians deserve special protectionLos Angeles Times OUR OPINION: Appeals court: DOMA denies equal protectionKennebec Journal Opinion:Bessent: Defense of Marriage Act teeters again, with good reasonNewsday Wikipedia:Defense of Marriage Act See all 596 sources » Related Defense of Marriage Act » United States Court of Appeals for the Second Circuit » Equal Protection Clause » New York Times See realtime coverage Ann Romney finds room for \u0027View\u0027 Boston Herald - ?50 minutes ago? Ann Romney faced down ABC\u0027s “The View” - and “The View” blinked. The five contentious co-hosts - Barbara Walters, Whoopi Goldberg, Joy Behar, Sherri Shepherd and Elisabeth Hasselbeck - were on their best behavior as the potential FLOTUS, along ... Related Mitt Romney » Ann Romney » Pink » Whoopi shut down by Ann Romney on \u0027The View\u0027ABC 4 Ann Romney discusses abortion views on \u0027The View\u0027Washington Post Highly Cited:Michelle Obama \u0026 Ann Romney: Pink Is The Color Of The Second Debate ...Huffington Post In Depth:\u0027View\u0027 takes religion, military, abortion shots at Ann Romney after playing ...Fox News - by Joshua Rhett Miller See all 194 sources » Related Mitt Romney » Ann Romney » Pink » More U.S. stories Business » Globe and Mail See realtime coverage Stocks Finish Lower After Google\u0027s Earnings Leak TheStreet.com - ?2 hours ago? A midday Form 8-K filing by the Internet search giant contained an unfinished press release, including the phrase \"Pending Larry Quote\" referring to CEO Larry Page, as well as the company\u0027s third-quarter numbers, which fell well short of Wall Street\u0027s ... Related Google » Search Engines » NASDAQ » On the Call: Google CEO Larry PageABC News Shares Fall Sharply as Google Earnings Are Released EarlyNew York Times Featured:Google Q3 results land with SEC early, miss bigZDNet - by Larry Dignan (in 8,208 Google+ circles) Live Updating:Live: the Google Earnings DisasterWall Street Journal (blog) See all 1,107 sources » Related Google » Search Engines » NASDAQ » The Guardian See realtime coverage Merkel says EU bank supervisor to be built in 2013 Reuters - ?28 minutes ago? Euro zone bank stress test calculator. Use the Reuters Breakingviews stress test calculator to calculate how the Target core Tier 1 capital ratio and sovereign haircut levels affect the amount of capital banks need to pass the stress test. Related Angela Merkel » Eurozone » European Union » Euro cannot survive Germany\u0027s destructive charadeIrish Independent EU leaders agrees on bank oversightCNN International From Germany:EU reaches compromise on banking supervisionDeutsche Welle Opinion:Six predictions on how the fiscal crisis will play out across EuropeIrish Times In Depth:EU Aims For Euro-Area Bank Supervision To Start In 2013Bloomberg Live Updating:EU leaders let banking supervision deadline slip at summit - liveThe Guardian (blog) See all 1,376 sources » Related Angela Merkel » Eurozone » European Union » New York Times See realtime coverage Japan Goes Shopping—and Not Just for Sprint Businessweek - ?9 hours ago? Masayoshi Son\u0027s $20.1 billion bid for SoftBank (9984) to buy control of Sprint (S) is the biggest outbound Japanese takeover in at least a dozen years. Related Clearwire » Sprint Nextel » Mobile Industry » Sprint Gains Greater Control of ClearwireNew York Times (blog) Is US mobile innovation getting soft?Washington Post (blog) - by Dominic Basulto Opinion:Will SoftBank\u0027s purchase of Sprint be a ringing success?The Daily Yomiuri In Depth:Sprint to Buy Eagle River\u0027s Stake in ClearwireBloomberg See all 299 sources » Related Clearwire » Sprint Nextel » Mobile Industry » The Nation See realtime coverage Your Say: A moment of Nostalgia as \u0027Newsweek\u0027 shifts USA TODAY - ?2 hours ago? \u0027Newsweek\u0027 announced Thursday that it will end its print publication after 80 years. (Photo: Robert F. Bukaty, AP). 10:04PM EDT October 18. Related Newsweek » Daily Beast » Tina Brown » Newsweek Goes Digital - Who\u0027s Next?ABC News Going out of print, Newsweek ends an eraJakarta Post Featured:A Turn of the Page for NewsweekDaily Beast Highly Cited:At Newsweek, Ending Print and a Blend of Two StylesNew York Times (blog) In Depth:Newsweek Quits PrintWall Street Journal Wikipedia:Newsweek See all 1,218 sources » Related Newsweek » Daily Beast » Tina Brown » More Business stories Elections » The Hindu See realtime coverage Romney\u0027s case to women fails to convince Kansas City Star - ?30 minutes ago? Mitt Romney may be a perfect husband. He\u0027s clearly devoted to Ann Romney. Their storybook relationship began as blushing teenagers, and 43 years and five sons later, Mitt is still smitten with Ann. Related Mitt Romney » Presidential debate » Candy Crowley » Letter: Obama, not Romney, responsible for economyBuffalo News Partisans Split Over Favorite Debate ModeratorsNational Journal Featured:Presidential debate 101: Does Romney\u0027s tax math add up?Christian Science Monitor Opinion:Women in binders: It\u0027s Romney\u0027s positions that will bind women downPittsburgh Post Gazette In Depth:Women See Romney \u0027Binder\u0027 Remarks as Sideshow to EconomyBloomberg See all 16,126 sources » Related Mitt Romney » Presidential debate » Candy Crowley » Toledo Blade See realtime coverage Dynamic duo tout Obama in Ohio Toledo Blade - ?39 minutes ago? PARMA, Ohio - Blue-collar troubadour Bruce Springsteen and former President Bill Clinton took turns boosting Barack Obama in front of a college and suburban Cleveland crowd in the most voter-rich county of Ohio on Thursday. Related Bruce Springsteen » Bill Clinton » Springsteen, Bill Clinton Team Up for ObamaWall Street Journal (blog) Bruce Springsteen song \u0027Forward\u0027 for Obama a hit with Ohio supporters (VIDEO)GlobalPost In Depth:Bill Clinton In Ohio: \u0027We\u0027re Not Well Yet From This Horrible Thing That Happened ...Huffington Post See all 623 sources » Related Bruce Springsteen » Bill Clinton » The Associated Press See realtime coverage Polls: Obama holds his lead in Iowa, Wisconsin NBCNews.com - ?6 hours ago? With fewer than three weeks until Election Day, new NBC News/Wall Street Journal/Marist polls show President Barack Obama maintaining his lead over Republican presidential nominee Mitt Romney in the battleground states of Iowa and Wisconsin. Related Mitt Romney » Tammy Baldwin » Tommy Thompson » About the New Iowa and Wisconsin PollsNational Review Online (blog) What are the biggest misconceptions about the candidates?Daily Trojan Online Opinion:Romney strategy paying offNew York Post In Depth:Poll: Obama Leads in Wisconsin, IowaWall Street Journal See all 95 sources » Related Mitt Romney » Tammy Baldwin » Tommy Thompson » More Elections stories Technology » The Hindu See realtime coverage Microsoft to AMD Follow Intel Suffering From PC Weakness Bloomberg - ?46 minutes ago? Microsoft (MSFT) Corp. and Advanced Micro Devices Inc. (AMD) reported quarterly results yesterday that fell short of analysts\u0027 predictions, adding to evidence that personal-computer sales are being squeezed by anemic demand and competition from tablets. Related Windows 8 » Microsoft » Windows 7 » News Summary: Microsoft Profit FallsABC News \u0027Meh\u0027 earnings a sideshow to the real Microsoft storyCNET - by Charles Cooper Featured:Microsoft\u0027s Q1: Windows 8 expectations mixedZDNet - by Larry Dignan (in 8,208 Google+ circles) In Depth:PC waiting game pinches Microsoft resultsThe Seattle Times See all 554 sources » Related Windows 8 » Microsoft » Windows 7 » eWeek See realtime coverage Samsung Offers New Laptop Running Google Chrome OS eWeek - ?1 hour ago? Google unveiled a new Samsung notebook computer running its Chrome operating system that\u0027s based on the ARM processor platform and sells for $249. Related Chromebook » Search Engines » News Summary: Google to Sell Low-Priced ChromebookABC News Google launches $249 ChromebookUSA TODAY - by Edward Baig (in 730 Google+ circles) In Depth:Samsung Chromebook Series 3CNET See all 226 sources » Related Chromebook » Search Engines » More Technology stories Entertainment » Hollywood Reporter See realtime coverage In Theaters This Weekend: Reviews of \u0027Paranormal Activity 4,\u0027 \u0027Alex Cross,\u0027 \u0027The ... Hollywood Reporter - ?46 minutes ago? Directed by Henry Joost and Ariel Schulman, the fourth installment of the horror franchise follows Katie (Katie Featherston), missing for five years. Related Paranormal Activity 4 » Horror film » Paranormal Activity 4EDGEOnTheNet Review: \u0027Paranormal Activity 4\u0027 found footage franchise fails as fright festExaminer.com In Depth:Paranormal Activity 4 ReviewCinema Blend See all 242 sources » Related Paranormal Activity 4 » Horror film » TMZ.com See realtime coverage Sam Lutfi: Britney Spears OD\u0027d on Amphetamines the Night She Was Committed ... TMZ.com - ?4 hours ago? Britney Spears took a huge amount of amphetamines the night she was strapped to a stretcher and placed on a 5150 hold -- so claims Sam Lutfi\u0027s lawyer in the opening statements of his defamation case. Related Britney Spears » Lynne Spears » Jamie Lynn Spears » Britney Spears was a meth user, says former manager; she buys $8 million ...Examiner.com Britney Spears Overdosed On Amphetamines?earsucker Highly Cited:Britney Spears\u0027 testimony, or lack thereof, will be key in Sam Lufti\u0027s defamation ...Fox News In Depth:Britney Spears Drug Allegation Bombshell Kicks Off Defamation TrialE! Online See all 247 sources » Related Britney Spears » Lynne Spears » Jamie Lynn Spears » New York Daily News See realtime coverage John Hawkes faced challenges playing man in iron lung in \u0027The Sessions\u0027 Chicago Sun-Times - ?2 hours ago? When you play a man who can only move his face 90 degrees, it requires nothing more than using your head. “He is a human being. That\u0027s where it starts,” says John Hawkes, who stars in “The Sessions” (opening Friday). Related John Hawkes » Helen Hunt » Helen Hunt on being naked for most of \u0027The Sessions,\u0027 why she needs to write ...Fox News Virgin\u0027s Iron Lung Sex; French Fonda; Blah Tyler PerryBloomberg In Depth:Helen Hunt, uncovered and reborn in \u0027The Sessions\u0027USA TODAY See all 168 sources » Related John Hawkes » Helen Hunt » Irish Independent See realtime coverage Rolling Stones rehearsing 70 songs for upcoming gigs Reuters - ?7 hours ago? LONDON (Reuters) - Singer Mick Jagger said the Rolling Stones had rehearsed around 70 songs for a series of 50th anniversary concerts later this year, and guitarist Keith Richards assured fans the veteran British rockers would \"deliver\". Related Rolling Stones » Keith Richards » Mick Jagger » Rolling Stones fan can\u0027t get no satisfaction with his \u0027autopen\u0027 signed copy of ...New York Daily News (blog) 6 Things We Learned From the Rolling Stones Rehearsal Set ListRollingStone.com Highly Cited:Emily Eavis: \u0027We\u0027ll do our best to make The Rolling Stones happen for ...NME.com In Depth:Crossfire Hurricane - reviewThe Guardian See all 267 sources » Related Rolling Stones » Keith Richards » Mick Jagger » More Entertainment stories Sports » New York Times See realtime coverage Wainwright Frustrates Giants as Cardinals Cruise New York Times - ?11 minutes ago? With no apparent trouble, they rumbled over the San Francisco Giants, 8-3, on Thursday night, moving one victory from an opportunity to defend their World Series title against the Detroit Tigers. Related Matt Holliday » San Francisco Giants » Cardinals vs. Giants NLCS: Lincecum\u0027s struggles put San Francisco in must-win ...SportingNews.com Cardinals beat Giants 8-3 to take 3-1 lead in NLCSSI.com Opinion:Bernie Bytes: Beltran vital to successSTLtoday.com See all 4,892 sources » Related Matt Holliday » San Francisco Giants » FOXSports.com See realtime coverage 49ers grind out win over Seahawks FOXSports.com - ?36 minutes ago? The San Francisco 49ers sit alone atop the NFC West for now - hardly the kind of firm hold on the division they owned last October. Related Seattle Seahawks » San Francisco 49ers » 49ers Beat Seahawks in Battle for FirstNew York Times San Francisco 49ers still the gold standard in NFC WestNFL News In Depth:Week 7: 49ers vs. SeahawksSan Francisco Chronicle See all 1,015 sources » Related Seattle Seahawks » San Francisco 49ers » ABC News See realtime coverage No. 2 Oregon paints the town with Sun Devils USA TODAY - ?21 minutes ago? After giving up a quick touchdown Thursday, No. 2 Oregon reached the end zone six times -- three via Kenjon Barner touchdowns -- to build a big lead on No. Related Oregon Ducks » Arizona State Sun Devils » Instant analysis: Oregon 43, ASU 21ESPN (blog) No. 2 Oregon runs over Arizona State 43-21San Jose Mercury News In Depth:Quick Hits: Oregon 43, Arizona State 21CBSSports.com (blog) See all 556 sources » Related Oregon Ducks » Arizona State Sun Devils » New York Daily News See realtime coverage Bettman \u0027thoroughly disappointed\u0027 with union\u0027s counteroffers New York Daily News - ?17 minutes ago? THE NHL PLAYERS\u0027 UNION responded Thursday afternoon in Toronto to the league\u0027s recent collective bargaining proposal, but after only an hour NHL commissioner Gary Bettman walked out, “thoroughly disappointed” with the content of all three ... Related Gary Bettman » Donald Fehr » National Hockey League » NHL owners reject players\u0027 counterproposals | AM BriefingThe Seattle Times Bettman rejects NHLPA\u0027s offers, returns to New YorkUSA TODAY From Canada:Why the NHL players\u0027 50-50 compromise may not matterGlobe and Mail In Depth:NHL Commissioner Bettman \u0027thoroughly disappointed\u0027 by union\u0027s proposalsWashington Post Wikipedia:2012 NHL lockout See all 2,324 sources » Related Gary Bettman » Donald Fehr » National Hockey League » More Sports stories Science » The Bell Jar See realtime coverage Frog fights with retractable spikes [update] The Bell Jar - ?1 hour ago? this article was updated at 11:30 pm EST with a statement obtained from Dr. Noriko Iwai, a professor at the University of Tokyo. Scientists have recently made new developments on a frog that appears to have thumb-like projections for fighting with males and ... Related FROG » Zoologger: \u0027Wolverine frog\u0027 fights with retractable spikesNew Scientist Snikt! Wolverine Frog Has Retractable Bone ClawsGeekosystem See all 11 sources » Related FROG » National Geographic See realtime coverage \"Lethally Hot\" Earth Was Devoid of Life—Could It Happen Again? National Geographic - ?2 hours ago? Extinctions during the early Triassic period left Earth a virtual wasteland, largely because life literally couldn\u0027t take the heat, a new study suggests. Related Extinction event » Triassic » Too hot to handle: Triassic temps may have killed tropical speciesArs Technica - by John Timmer (in 1,537 Google+ circles) Early Triassic ocean temp reached 40°CScience a Gogo Highly Cited:Extreme Global Warming May Have Caused Largest Extinction EverLiveScience.com See all 11 sources » Related Extinction event » Triassic » Moneycontrol.com See realtime coverage Mars Curiosity rover eats first spoon of dirt in \u0027promised land\u0027 Los Angeles Times 2 hours ago Written byAmina Khan Three \"bite\" marks left in the Martian ground by the scoop on the robotic arm of NASA\u0027s Mars rover Curiosity are visible in this image. Curiosity rover swallows up sample of Mars soilWhittier Daily News For Mars rover Curiosity, at last, it\u0027s dinnertime. On the menu: dirt.Christian Science Monitor - by Peter Spotts Highly Cited:Mars Rover Curiosity\u0027s Pet Rock \u0027Jake\u0027Space.com In Depth:rover digs up shiny particles on MarsNBCNews.com See all 163 sources » Related: Mars Science Laboratory » NASA » Space » More Science stories Health » Globe and Mail See realtime coverage Mercy Seeks Participants For Cancer Research Garden City News - ?3 hours ago? Mercy Medical Center is seeking local residents to participate in an historic study that has the potential to change the face of cancer for future generations. Related Brigham and Women\u0027s Hospital » Prostate cancer » AACR: Hay Fever, Asthma Tied to Lower Colorectal Cancer DeathDoctors Lounge Multivitamin Use Linked to Lowered Cancer RiskNew York Times In Depth:Multivitamins lead to less cancer, at least in older men, Boston study suggestsBoston.com See all 419 sources » Related Brigham and Women\u0027s Hospital » Prostate cancer » NPR See realtime coverage Democrats Use Health Law to Assail Republicans New York Times - ?2 hours ago? WASHINGTON - A little-noticed provision of the new health care law is causing big headaches for some members of Congress in this year\u0027s elections. Related Mitt Romney » Obamacare » Health care » Obama casts Romney as extremist on Medicare, women\u0027s healthReuters Second Debate Light on Health TopicsMedPage Today Opinion:The Better Solution for \u0027Pre-Existing Conditions\u0027Wall Street Journal In Depth:Medicare: Where Presidential Politics And Policy CollideNPR (blog) - by Julie Rovner See all 196 sources » Related Mitt Romney » Obamacare » Health care » More Health stories Recent Chinese court sentences teen to life in prison for stabbing hospital workers ... Fox News - 16 minutes ago Canada border official: guard injured in shooting takes first steps, hopes to return ... Fox News - 30 minutes ago Offense, Wainwright boost Cardinals FOXSports.com - 36 minutes ago Greater Portland » - Change location City, State, or Zip Code: Automatically determine my geographic area   Whitney Heichel: Police Search Wooded Area for Missing Oregon Woman ABC News - 4 hours ago Agent: FBI tailed Portland anarchists headed to May Day riot Seattle Post Intelligencer - 30 minutes ago Aldridge seeks a fresh start with the Portland Trail Blazers Washington Post - 6 hours ago Editors\u0027 Picks China\u0027s Economy: What the Tourist Boom Tells Us Chengcheng Jiang / Beijing How Did Gaddafi Die? Unanswered Questions and Bad Blood a Year Later Vivienne Walt Cover Story: Can Online Classes Make Education Accessible? Amanda Ripley Cambodia Mourns Former King Norodom Sihanouk Kari Collins Have an Arresting Stay in an Old Hong Kong Police Station Joe Jackson Learn more Spotlight » Female Candidates Seek Rematches with Male Opponents in N.H., Court ... PBS NewsHour How to Make Money on the Presidential Prediction Markets PBS 7 Manhattan Hotel Rooms for $150, More or Less New York Times (blog) Daily Download: Social Media and Mobile Devices Key to Viewer Debate ... PBS Styled to a T | Grimes New York Times (blog) 36 Hours in Modena, Italy New York Times Would You Please Let Me Finish ... New York Times Five things we learned from Tuesday\u0027s debate CNN Windows Pushes Into the Tablet Age Wall Street Journal The truth about what Candy Crowley said CNN Today, talking politics is plain ugly CNN Doping scandal costs Lance Armstrong sponsors, charity role CNN Spotlight Video Wainwright Solid In First NLCS Start - ESPN Wainwright Solid In First NLCS Start ESPN  -  44 minutes ago Watch video Wainwright Solid In First NLCS Start - ESPN Wainwright Solid In First NLCS Start ESPN  -  44 minutes ago Watch video Tigers Rout Yankees for 4-game ALCS Sweep - The Associated Press Tigers Rout Yankees for 4-game ALCS Sweep The Associated Press  -  3 hours ago Watch video Tigers Rout Yankees for 4-game ALCS Sweep - The Associated Press Tigers Rout Yankees for 4-game ALCS Sweep The Associated Press  -  3 hours ago Watch video RecruitingNation: Kentucky class breakdown - ESPN RecruitingNation: Kentucky class breakdown ESPN  -  1 hour ago Watch video RecruitingNation: Kentucky class breakdown - ESPN RecruitingNation: Kentucky class breakdown ESPN  -  1 hour ago Watch video Meteor shower puts on light show - CNN Meteor shower puts on light show CNN  -  3 hours ago Watch video Meteor shower puts on light show - CNN Meteor shower puts on light show CNN  -  3 hours ago Watch video Yankees swept - Fox Sports Yankees swept Fox Sports  -  3 hours ago Watch video Yankees swept - Fox Sports Yankees swept Fox Sports  -  3 hours ago Watch video Most popular Obama and Romney trade jokes and jibes at gala fundraiser The Times (subscription) - 27 minutes ago Boy Scouts\u0027 secret child abuse files are released Kansas City Star - 39 minutes ago Expendables star Chuck Norris supports for Romney AsiaOne - 1 hour ago President Barack Obama on The Daily Show: Serious, With a Side of Joe Biden ... E! Online - 22 minutes ago Ann Romney finds room for \u0027View\u0027 Boston Herald - 50 minutes ago Google, Samsung to sell Chrome laptop for $ 249 Hindu Business Line - 16 minutes ago Tigers Sweep NY Yankees From MLB Playoffs Businessweek - 16 minutes ago Virgin\u0027s Iron Lung Sex; French Fonda; Blah Tyler Perry Businessweek - 2 hours ago Britney Spears\u0027 ex-manager a \u0027scapegoat\u0027 for singer\u0027s weird behaviour, jury told Calgary Herald - 48 minutes ago Marriage Law Violates Same-Sex Couple Rights, Court Says Businessweek - 19 minutes agoLivemint See realtime coverage Obama And Romney Poke Fun At Each Other -- And Themselves -- At Al Smith ... New York Daily News (blog) - ?21 minutes ago? They laughed at President Obama for that “nice, long nap” he took during the first debate. They chuckled when Mitt Romney was described as being the kind of guy who wears a tux while relaxing at home. Related Mitt Romney » Al Smith » Sharing a stage, Romney and Obama go after laughs -- not each otherCBS News Campaigns take a break for a night of laughsNBCNews.com In Depth:For Obama and Romney, a night of humor -- after day of campaign criticismSan Jose Mercury News See all 322 sources » Related Mitt Romney » Al Smith » The Associated Press The Associated PressObama Jokes About Campaign Obama Jokes About Campaign - The Associated Press CNN CNNRomney, Obama poke fun at themselves Romney, Obama poke fun at themselves - CNN The Associated Press The Associated PressRomney Jokes About Himself, Obama at Dinner Romney Jokes About Himself, Obama at Dinner - The Associated Press NBCNews.com NBCNews.com Campaigns take a break for a night of laughs New York Times New York Times Amid Brutal Campaign, a Respite. With Jokes. New York Daily News New York Daily News President Obama and Mitt Romney \u0027zing\u0027 for their supper at annual Alfred E ... Wall Street Journal Wall Street Journal Obama, Romney Enjoy Some Comic Relief The Associated Press The Associated Press A night of humor _ after day of campaign criticism Politico Politico Stump stand-off gives way to charity cheer Boston Globe Boston Globe Obama and Romney poke fun, take shots for charity Newsday Newsday Mitt Romney, Barack Obama turn to humor at Al Smith dinner NY1 NY1 Presidential Candidates Speak At Al Smith Dinner In Manhattan San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Romney jokes about himself, Obama at annual dinner UPI.com (blog) UPI.com (blog) Obama and McCain trade friendly jabs at the 2008 Al Smith dinner BBC News BBC News Obama and Romney swap jokes at Al Smith dinner Telegraph.co.uk Telegraph.co.uk US Election: Barack Obama and Mitt Romney trade jokes at Al Smith Dinner WGAN News WGAN News Locked in tight race, Obama and Romney trade jokes at dinner Daily Beast Daily Beast Obama, Romney Joke at Smith Dinner The Guardian (blog) The Guardian (blog) Al Smith dinner lets Obama and Romney swap jibes for jokes Globe and Mail Globe and Mail May the funniest man win: Romney, Obama trade barbs at charity dinner Add to ... NDTV NDTV Mitt Romney, Barack Obama poke sharp fun at annual dinner Hollywood Reporter Hollywood Reporter President Obama, Mitt Romney Trade One-Liners at NYC Dinner New York Times New York Times A Night of Laughs Amid a Bitter Run for PresidentNew York Daily News (blog) - ?21 minutes ago?The Associated Press The Associated PressObama Jokes About Campaign Obama Jokes About Campaign - The Associated Press CNN CNNRomney, Obama poke fun at themselves Romney, Obama poke fun at themselves - CNN The Associated Press The Associated PressRomney Jokes About Himself, Obama at Dinner Romney Jokes About Himself, Obama at Dinner - The Associated Press NBCNews.com NBCNews.com Campaigns take a break for a night of laughs New York Times New York Times Amid Brutal Campaign, a Respite. With Jokes. New York Daily News New York Daily News President Obama and Mitt Romney \u0027zing\u0027 for their supper at annual Alfred E ... Wall Street Journal Wall Street Journal Obama, Romney Enjoy Some Comic Relief The Associated Press The Associated Press A night of humor _ after day of campaign criticism Politico Politico Stump stand-off gives way to charity cheer Boston Globe Boston Globe Obama and Romney poke fun, take shots for charity Newsday Newsday Mitt Romney, Barack Obama turn to humor at Al Smith dinner NY1 NY1 Presidential Candidates Speak At Al Smith Dinner In Manhattan San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Romney jokes about himself, Obama at annual dinner UPI.com (blog) UPI.com (blog) Obama and McCain trade friendly jabs at the 2008 Al Smith dinner BBC News BBC News Obama and Romney swap jokes at Al Smith dinner Telegraph.co.uk Telegraph.co.uk US Election: Barack Obama and Mitt Romney trade jokes at Al Smith Dinner WGAN News WGAN News Locked in tight race, Obama and Romney trade jokes at dinner Daily Beast Daily Beast Obama, Romney Joke at Smith Dinner The Guardian (blog) The Guardian (blog) Al Smith dinner lets Obama and Romney swap jibes for jokes Globe and Mail Globe and Mail May the funniest man win: Romney, Obama trade barbs at charity dinner Add to ... NDTV NDTV Mitt Romney, Barack Obama poke sharp fun at annual dinner Hollywood Reporter Hollywood Reporter President Obama, Mitt Romney Trade One-Liners at NYC Dinner New York Times New York Times A Night of Laughs Amid a Bitter Run for PresidentThe Associated Press The Associated PressObama Jokes About Campaign Obama Jokes About Campaign - The Associated Press CNN CNNRomney, Obama poke fun at themselves Romney, Obama poke fun at themselves - CNN The Associated Press The Associated PressRomney Jokes About Himself, Obama at Dinner Romney Jokes About Himself, Obama at Dinner - The Associated Press NBCNews.com NBCNews.com Campaigns take a break for a night of laughs New York Times New York Times Amid Brutal Campaign, a Respite. With Jokes. New York Daily News New York Daily News President Obama and Mitt Romney \u0027zing\u0027 for their supper at annual Alfred E ... Wall Street Journal Wall Street Journal Obama, Romney Enjoy Some Comic Relief The Associated Press The Associated Press A night of humor _ after day of campaign criticism Politico Politico Stump stand-off gives way to charity cheer Boston Globe Boston Globe Obama and Romney poke fun, take shots for charity Newsday Newsday Mitt Romney, Barack Obama turn to humor at Al Smith dinner NY1 NY1 Presidential Candidates Speak At Al Smith Dinner In Manhattan San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Romney jokes about himself, Obama at annual dinner UPI.com (blog) UPI.com (blog) Obama and McCain trade friendly jabs at the 2008 Al Smith dinner BBC News BBC News Obama and Romney swap jokes at Al Smith dinner Telegraph.co.uk Telegraph.co.uk US Election: Barack Obama and Mitt Romney trade jokes at Al Smith Dinner WGAN News WGAN News Locked in tight race, Obama and Romney trade jokes at dinner Daily Beast Daily Beast Obama, Romney Joke at Smith Dinner The Guardian (blog) The Guardian (blog) Al Smith dinner lets Obama and Romney swap jibes for jokes Globe and Mail Globe and Mail May the funniest man win: Romney, Obama trade barbs at charity dinner Add to ... NDTV NDTV Mitt Romney, Barack Obama poke sharp fun at annual dinner Hollywood Reporter Hollywood Reporter President Obama, Mitt Romney Trade One-Liners at NYC Dinner New York Times New York Times A Night of Laughs Amid a Bitter Run for PresidentObama Jokes About Campaign - The Associated PressRomney, Obama poke fun at themselves - CNNRomney Jokes About Himself, Obama at Dinner - The Associated PressABC News See realtime coverage Released Boy Scout files reopen old wounds The Seattle Times - ?12 minutes ago? Thursday was a typical morning for Michael. As he got ready for work, the 47-year-old high-school teacher logged on to seattletimes. Related Boy Scouts of America » Scouting » Child abuse » Files detailing Boy Scout abuse speak volumesNorthJersey.com Scout pervert list releasedBoston Herald Highly Cited:Attorneys to release confidential Boy Scouts files on alleged child sex abusersCNN In Depth:Boy Scouts\u0027 secret child abuse files are releasedKansas City Star See all 1,320 sources » Related Boy Scouts of America » Scouting » Child abuse »The Seattle Times - ?12 minutes ago?NDTV See realtime coverage San Diego Man Arrested for Porn Is Linked to Bomb Plot Bloomberg - ?33 minutes ago? A San Diego man who was arrested on child-pornography charges has been linked to the Bangladeshi man who is accused of plotting to blow up the New York Federal Reserve in lower Manhattan. Related Federal Bureau of Investigation » Mohammad Rezwanul Ahsan » Sting operation » Second Suspect Held in Fed PlotWall Street Journal Family shocked at Bangladesh man\u0027s arrest in NY terror bomb plot Family ...New York Daily News Featured:New York terror case: Is recruitment process for foreign students flawed?Christian Science Monitor Opinion:Your Say: In averted terror plot, playing politicsUSA TODAY In Depth:FBI Helped Orchestrate Bomb Plot, Then Foiled ItNBC New York See all 2,014 sources » Related Federal Bureau of Investigation » Mohammad Rezwanul Ahsan » Sting operation »Bloomberg - ?33 minutes ago?New York Daily News See realtime coverage Detroit Tigers skipper Jim Leyland leads team to World Series in his contract year New York Daily News - ?30 minutes ago? Bill Madden. Detroit Tigers skipper Jim Leyland leads team to World Series in his contract year. Jim Leyland: \u0027In no way am I burned out. Related Derek Jeter » New York Yankees » Detroit Tigers » Whether Jim Leyland returns as Tigers manager up to him, Dave Dombrowski saysThe Detroit News Well-armed Tigers prove untouchable to Yankees in dominant ALCSCBSSports.com - by Scott Miller Opinion:Yankees also come up empty in answer departmentNewsday In Depth:Tigers heated up when it matteredESPN See all 7,852 sources » Related Derek Jeter » New York Yankees » Detroit Tigers »New York Daily News - ?30 minutes ago?Christian Science Monitor See realtime coverage Syria: Airstrikes leave dozens dead Christian Science Monitor - ?57 minutes ago? Syria: Airstrikes leave dozens dead. The Syrian war continues as airstrikes target opposition-held cities in the northern part of the country. Related Syria » Bashar al-Assad » Aleppo » 43 Killed By Airstrikes in Northern Syria, Activists SayVoice of America Syrian air power tries to reverse rebel progress in northern provinceCNN International Opinion:Brahimi needs a viable Syria plangulfnews.com In Depth:Airstrikes Syria kill at least 43, activists sayCTV News Wikipedia:Casualties of the Syrian civil war See all 700 sources » Related Syria » Bashar al-Assad » Aleppo »Christian Science Monitor - ?57 minutes ago?ABC News See realtime coverage FDA finds fungus in steroid shots, meningitis toll rises Reuters - ?3 hours ago? NEW YORK/LOS ANGELES (Reuters) - U.S. health officials made their first confirmation of the presence of a deadly fungus in one of three lots of steroids tied to a national meningitis outbreak as the death toll rose to 20 on Thursday. Related Meningitis » Centers for Disease Control and Prevention » Massachusetts » 44 Ala. Facilities Received Other Products from NECCWPMI Local 15 News FDA Confirms Link Between Fungus and Meningitis OutbreakVoice of America (blog) Featured:Meningitis Outbreak Puts State Regulations Under MicroscopeGoverning (blog) Opinion:FDA: Law limits oversight of compounding pharmaciesUSA TODAY Wikipedia:New England Compounding Center meningitis outbreak See all 2,238 sources » Related Meningitis » Centers for Disease Control and Prevention » Massachusetts »Reuters - ?3 hours ago?New York Times See realtime coverage Greeks Take to the Streets, Some Violently, in a Strike Over Austerity New York Times - ?5 hours ago? ATHENS - Tens of thousands of Greeks joined a second nationwide strike in three weeks on Thursday, moving to bring the country to a near standstill in a bid to show European Union leaders meeting in Brussels that new austerity cuts being demanded by ... Related Antonis Samaras » Greek poverty so bad families \u0027can no longer afford to bury their dead\u0027The Guardian Council of Europe says some Greek labor reforms illegalReuters See all 734 sources » Related Antonis Samaras »New York Times - ?5 hours ago?IBNLive See realtime coverage Malala Yousafzai\u0027s shooting could be turning point in Pakistan Boston Globe - ?29 minutes ago? If there is a simple human decency that unites people around the world, Ziauddin Yousafzai embodies it. He spent 14 years running a school for girls in his native region of Swat, Pakistan. Related Taliban » Malala Yousafzai » Female education » Hutchison, other Senate women unite for Malala YousafzaiHouston Chronicle (blog) Pakistan Squanders Malala MomentBloomberg From Pakistan:VIEW : Malala: the symbol of hope — Gulmina Bilal AhmadPakistan Daily Times In Depth:Pakistani Police Detain Family of Suspect in Attack on GirlNew York Times Wikipedia:Malala Yousafzai See all 1,294 sources » Related Taliban » Malala Yousafzai » Female education »Boston Globe - ?29 minutes ago?Christian Science Monitor See realtime coverage Gay marriage to Supreme Court? More likely after latest rejection of DOMA. Christian Science Monitor - ?2 hours ago? Gay marriage to Supreme Court? More likely after latest rejection of DOMA. A federal appeals court panel in New York voted 2 to 1 to declare part of DOMA unconstitutional. Related Defense of Marriage Act » United States Court of Appeals for the Second Circuit » Equal Protection Clause » Court rules gays and lesbians deserve special protectionLos Angeles Times OUR OPINION: Appeals court: DOMA denies equal protectionKennebec Journal Opinion:Bessent: Defense of Marriage Act teeters again, with good reasonNewsday Wikipedia:Defense of Marriage Act See all 596 sources » Related Defense of Marriage Act » United States Court of Appeals for the Second Circuit » Equal Protection Clause »Christian Science Monitor - ?2 hours ago?New York Times See realtime coverage Ann Romney finds room for \u0027View\u0027 Boston Herald - ?50 minutes ago? Ann Romney faced down ABC\u0027s “The View” - and “The View” blinked. The five contentious co-hosts - Barbara Walters, Whoopi Goldberg, Joy Behar, Sherri Shepherd and Elisabeth Hasselbeck - were on their best behavior as the potential FLOTUS, along ... Related Mitt Romney » Ann Romney » Pink » Whoopi shut down by Ann Romney on \u0027The View\u0027ABC 4 Ann Romney discusses abortion views on \u0027The View\u0027Washington Post Highly Cited:Michelle Obama \u0026 Ann Romney: Pink Is The Color Of The Second Debate ...Huffington Post In Depth:\u0027View\u0027 takes religion, military, abortion shots at Ann Romney after playing ...Fox News - by Joshua Rhett Miller See all 194 sources » Related Mitt Romney » Ann Romney » Pink »Boston Herald - ?50 minutes ago?Globe and Mail See realtime coverage Stocks Finish Lower After Google\u0027s Earnings Leak TheStreet.com - ?2 hours ago? A midday Form 8-K filing by the Internet search giant contained an unfinished press release, including the phrase \"Pending Larry Quote\" referring to CEO Larry Page, as well as the company\u0027s third-quarter numbers, which fell well short of Wall Street\u0027s ... Related Google » Search Engines » NASDAQ » On the Call: Google CEO Larry PageABC News Shares Fall Sharply as Google Earnings Are Released EarlyNew York Times Featured:Google Q3 results land with SEC early, miss bigZDNet - by Larry Dignan (in 8,208 Google+ circles) Live Updating:Live: the Google Earnings DisasterWall Street Journal (blog) See all 1,107 sources » Related Google » Search Engines » NASDAQ »TheStreet.com - ?2 hours ago?The Guardian See realtime coverage Merkel says EU bank supervisor to be built in 2013 Reuters - ?28 minutes ago? Euro zone bank stress test calculator. Use the Reuters Breakingviews stress test calculator to calculate how the Target core Tier 1 capital ratio and sovereign haircut levels affect the amount of capital banks need to pass the stress test. Related Angela Merkel » Eurozone » European Union » Euro cannot survive Germany\u0027s destructive charadeIrish Independent EU leaders agrees on bank oversightCNN International From Germany:EU reaches compromise on banking supervisionDeutsche Welle Opinion:Six predictions on how the fiscal crisis will play out across EuropeIrish Times In Depth:EU Aims For Euro-Area Bank Supervision To Start In 2013Bloomberg Live Updating:EU leaders let banking supervision deadline slip at summit - liveThe Guardian (blog) See all 1,376 sources » Related Angela Merkel » Eurozone » European Union »Reuters - ?28 minutes ago?New York Times See realtime coverage Japan Goes Shopping—and Not Just for Sprint Businessweek - ?9 hours ago? Masayoshi Son\u0027s $20.1 billion bid for SoftBank (9984) to buy control of Sprint (S) is the biggest outbound Japanese takeover in at least a dozen years. Related Clearwire » Sprint Nextel » Mobile Industry » Sprint Gains Greater Control of ClearwireNew York Times (blog) Is US mobile innovation getting soft?Washington Post (blog) - by Dominic Basulto Opinion:Will SoftBank\u0027s purchase of Sprint be a ringing success?The Daily Yomiuri In Depth:Sprint to Buy Eagle River\u0027s Stake in ClearwireBloomberg See all 299 sources » Related Clearwire » Sprint Nextel » Mobile Industry »Businessweek - ?9 hours ago?The Nation See realtime coverage Your Say: A moment of Nostalgia as \u0027Newsweek\u0027 shifts USA TODAY - ?2 hours ago? \u0027Newsweek\u0027 announced Thursday that it will end its print publication after 80 years. (Photo: Robert F. Bukaty, AP). 10:04PM EDT October 18. Related Newsweek » Daily Beast » Tina Brown » Newsweek Goes Digital - Who\u0027s Next?ABC News Going out of print, Newsweek ends an eraJakarta Post Featured:A Turn of the Page for NewsweekDaily Beast Highly Cited:At Newsweek, Ending Print and a Blend of Two StylesNew York Times (blog) In Depth:Newsweek Quits PrintWall Street Journal Wikipedia:Newsweek See all 1,218 sources » Related Newsweek » Daily Beast » Tina Brown »USA TODAY - ?2 hours ago?The Hindu See realtime coverage Romney\u0027s case to women fails to convince Kansas City Star - ?30 minutes ago? Mitt Romney may be a perfect husband. He\u0027s clearly devoted to Ann Romney. Their storybook relationship began as blushing teenagers, and 43 years and five sons later, Mitt is still smitten with Ann. Related Mitt Romney » Presidential debate » Candy Crowley » Letter: Obama, not Romney, responsible for economyBuffalo News Partisans Split Over Favorite Debate ModeratorsNational Journal Featured:Presidential debate 101: Does Romney\u0027s tax math add up?Christian Science Monitor Opinion:Women in binders: It\u0027s Romney\u0027s positions that will bind women downPittsburgh Post Gazette In Depth:Women See Romney \u0027Binder\u0027 Remarks as Sideshow to EconomyBloomberg See all 16,126 sources » Related Mitt Romney » Presidential debate » Candy Crowley »Kansas City Star - ?30 minutes ago?Toledo Blade See realtime coverage Dynamic duo tout Obama in Ohio Toledo Blade - ?39 minutes ago? PARMA, Ohio - Blue-collar troubadour Bruce Springsteen and former President Bill Clinton took turns boosting Barack Obama in front of a college and suburban Cleveland crowd in the most voter-rich county of Ohio on Thursday. Related Bruce Springsteen » Bill Clinton » Springsteen, Bill Clinton Team Up for ObamaWall Street Journal (blog) Bruce Springsteen song \u0027Forward\u0027 for Obama a hit with Ohio supporters (VIDEO)GlobalPost In Depth:Bill Clinton In Ohio: \u0027We\u0027re Not Well Yet From This Horrible Thing That Happened ...Huffington Post See all 623 sources » Related Bruce Springsteen » Bill Clinton »Toledo Blade - ?39 minutes ago?The Associated Press See realtime coverage Polls: Obama holds his lead in Iowa, Wisconsin NBCNews.com - ?6 hours ago? With fewer than three weeks until Election Day, new NBC News/Wall Street Journal/Marist polls show President Barack Obama maintaining his lead over Republican presidential nominee Mitt Romney in the battleground states of Iowa and Wisconsin. Related Mitt Romney » Tammy Baldwin » Tommy Thompson » About the New Iowa and Wisconsin PollsNational Review Online (blog) What are the biggest misconceptions about the candidates?Daily Trojan Online Opinion:Romney strategy paying offNew York Post In Depth:Poll: Obama Leads in Wisconsin, IowaWall Street Journal See all 95 sources » Related Mitt Romney » Tammy Baldwin » Tommy Thompson »NBCNews.com - ?6 hours ago?The Hindu See realtime coverage Microsoft to AMD Follow Intel Suffering From PC Weakness Bloomberg - ?46 minutes ago? Microsoft (MSFT) Corp. and Advanced Micro Devices Inc. (AMD) reported quarterly results yesterday that fell short of analysts\u0027 predictions, adding to evidence that personal-computer sales are being squeezed by anemic demand and competition from tablets. Related Windows 8 » Microsoft » Windows 7 » News Summary: Microsoft Profit FallsABC News \u0027Meh\u0027 earnings a sideshow to the real Microsoft storyCNET - by Charles Cooper Featured:Microsoft\u0027s Q1: Windows 8 expectations mixedZDNet - by Larry Dignan (in 8,208 Google+ circles) In Depth:PC waiting game pinches Microsoft resultsThe Seattle Times See all 554 sources » Related Windows 8 » Microsoft » Windows 7 »Bloomberg - ?46 minutes ago?eWeek See realtime coverage Samsung Offers New Laptop Running Google Chrome OS eWeek - ?1 hour ago? Google unveiled a new Samsung notebook computer running its Chrome operating system that\u0027s based on the ARM processor platform and sells for $249. Related Chromebook » Search Engines » News Summary: Google to Sell Low-Priced ChromebookABC News Google launches $249 ChromebookUSA TODAY - by Edward Baig (in 730 Google+ circles) In Depth:Samsung Chromebook Series 3CNET See all 226 sources » Related Chromebook » Search Engines »eWeek - ?1 hour ago?Hollywood Reporter See realtime coverage In Theaters This Weekend: Reviews of \u0027Paranormal Activity 4,\u0027 \u0027Alex Cross,\u0027 \u0027The ... Hollywood Reporter - ?46 minutes ago? Directed by Henry Joost and Ariel Schulman, the fourth installment of the horror franchise follows Katie (Katie Featherston), missing for five years. Related Paranormal Activity 4 » Horror film » Paranormal Activity 4EDGEOnTheNet Review: \u0027Paranormal Activity 4\u0027 found footage franchise fails as fright festExaminer.com In Depth:Paranormal Activity 4 ReviewCinema Blend See all 242 sources » Related Paranormal Activity 4 » Horror film »Hollywood Reporter - ?46 minutes ago?TMZ.com See realtime coverage Sam Lutfi: Britney Spears OD\u0027d on Amphetamines the Night She Was Committed ... TMZ.com - ?4 hours ago? Britney Spears took a huge amount of amphetamines the night she was strapped to a stretcher and placed on a 5150 hold -- so claims Sam Lutfi\u0027s lawyer in the opening statements of his defamation case. Related Britney Spears » Lynne Spears » Jamie Lynn Spears » Britney Spears was a meth user, says former manager; she buys $8 million ...Examiner.com Britney Spears Overdosed On Amphetamines?earsucker Highly Cited:Britney Spears\u0027 testimony, or lack thereof, will be key in Sam Lufti\u0027s defamation ...Fox News In Depth:Britney Spears Drug Allegation Bombshell Kicks Off Defamation TrialE! Online See all 247 sources » Related Britney Spears » Lynne Spears » Jamie Lynn Spears »TMZ.com - ?4 hours ago?New York Daily News See realtime coverage John Hawkes faced challenges playing man in iron lung in \u0027The Sessions\u0027 Chicago Sun-Times - ?2 hours ago? When you play a man who can only move his face 90 degrees, it requires nothing more than using your head. “He is a human being. That\u0027s where it starts,” says John Hawkes, who stars in “The Sessions” (opening Friday). Related John Hawkes » Helen Hunt » Helen Hunt on being naked for most of \u0027The Sessions,\u0027 why she needs to write ...Fox News Virgin\u0027s Iron Lung Sex; French Fonda; Blah Tyler PerryBloomberg In Depth:Helen Hunt, uncovered and reborn in \u0027The Sessions\u0027USA TODAY See all 168 sources » Related John Hawkes » Helen Hunt »Chicago Sun-Times - ?2 hours ago?Irish Independent See realtime coverage Rolling Stones rehearsing 70 songs for upcoming gigs Reuters - ?7 hours ago? LONDON (Reuters) - Singer Mick Jagger said the Rolling Stones had rehearsed around 70 songs for a series of 50th anniversary concerts later this year, and guitarist Keith Richards assured fans the veteran British rockers would \"deliver\". Related Rolling Stones » Keith Richards » Mick Jagger » Rolling Stones fan can\u0027t get no satisfaction with his \u0027autopen\u0027 signed copy of ...New York Daily News (blog) 6 Things We Learned From the Rolling Stones Rehearsal Set ListRollingStone.com Highly Cited:Emily Eavis: \u0027We\u0027ll do our best to make The Rolling Stones happen for ...NME.com In Depth:Crossfire Hurricane - reviewThe Guardian See all 267 sources » Related Rolling Stones » Keith Richards » Mick Jagger »Reuters - ?7 hours ago?New York Times See realtime coverage Wainwright Frustrates Giants as Cardinals Cruise New York Times - ?11 minutes ago? With no apparent trouble, they rumbled over the San Francisco Giants, 8-3, on Thursday night, moving one victory from an opportunity to defend their World Series title against the Detroit Tigers. Related Matt Holliday » San Francisco Giants » Cardinals vs. Giants NLCS: Lincecum\u0027s struggles put San Francisco in must-win ...SportingNews.com Cardinals beat Giants 8-3 to take 3-1 lead in NLCSSI.com Opinion:Bernie Bytes: Beltran vital to successSTLtoday.com See all 4,892 sources » Related Matt Holliday » San Francisco Giants »New York Times - ?11 minutes ago?FOXSports.com See realtime coverage 49ers grind out win over Seahawks FOXSports.com - ?36 minutes ago? The San Francisco 49ers sit alone atop the NFC West for now - hardly the kind of firm hold on the division they owned last October. Related Seattle Seahawks » San Francisco 49ers » 49ers Beat Seahawks in Battle for FirstNew York Times San Francisco 49ers still the gold standard in NFC WestNFL News In Depth:Week 7: 49ers vs. SeahawksSan Francisco Chronicle See all 1,015 sources » Related Seattle Seahawks » San Francisco 49ers »FOXSports.com - ?36 minutes ago?ABC News See realtime coverage No. 2 Oregon paints the town with Sun Devils USA TODAY - ?21 minutes ago? After giving up a quick touchdown Thursday, No. 2 Oregon reached the end zone six times -- three via Kenjon Barner touchdowns -- to build a big lead on No. Related Oregon Ducks » Arizona State Sun Devils » Instant analysis: Oregon 43, ASU 21ESPN (blog) No. 2 Oregon runs over Arizona State 43-21San Jose Mercury News In Depth:Quick Hits: Oregon 43, Arizona State 21CBSSports.com (blog) See all 556 sources » Related Oregon Ducks » Arizona State Sun Devils »USA TODAY - ?21 minutes ago?New York Daily News See realtime coverage Bettman \u0027thoroughly disappointed\u0027 with union\u0027s counteroffers New York Daily News - ?17 minutes ago? THE NHL PLAYERS\u0027 UNION responded Thursday afternoon in Toronto to the league\u0027s recent collective bargaining proposal, but after only an hour NHL commissioner Gary Bettman walked out, “thoroughly disappointed” with the content of all three ... Related Gary Bettman » Donald Fehr » National Hockey League » NHL owners reject players\u0027 counterproposals | AM BriefingThe Seattle Times Bettman rejects NHLPA\u0027s offers, returns to New YorkUSA TODAY From Canada:Why the NHL players\u0027 50-50 compromise may not matterGlobe and Mail In Depth:NHL Commissioner Bettman \u0027thoroughly disappointed\u0027 by union\u0027s proposalsWashington Post Wikipedia:2012 NHL lockout See all 2,324 sources » Related Gary Bettman » Donald Fehr » National Hockey League »New York Daily News - ?17 minutes ago?The Bell Jar See realtime coverage Frog fights with retractable spikes [update] The Bell Jar - ?1 hour ago? this article was updated at 11:30 pm EST with a statement obtained from Dr. Noriko Iwai, a professor at the University of Tokyo. Scientists have recently made new developments on a frog that appears to have thumb-like projections for fighting with males and ... Related FROG » Zoologger: \u0027Wolverine frog\u0027 fights with retractable spikesNew Scientist Snikt! Wolverine Frog Has Retractable Bone ClawsGeekosystem See all 11 sources » Related FROG »The Bell Jar - ?1 hour ago?National Geographic See realtime coverage \"Lethally Hot\" Earth Was Devoid of Life—Could It Happen Again? National Geographic - ?2 hours ago? Extinctions during the early Triassic period left Earth a virtual wasteland, largely because life literally couldn\u0027t take the heat, a new study suggests. Related Extinction event » Triassic » Too hot to handle: Triassic temps may have killed tropical speciesArs Technica - by John Timmer (in 1,537 Google+ circles) Early Triassic ocean temp reached 40°CScience a Gogo Highly Cited:Extreme Global Warming May Have Caused Largest Extinction EverLiveScience.com See all 11 sources » Related Extinction event » Triassic »National Geographic - ?2 hours ago?Moneycontrol.com See realtime coverage Mars Curiosity rover eats first spoon of dirt in \u0027promised land\u0027 Los Angeles Times 2 hours ago Written byAmina Khan Three \"bite\" marks left in the Martian ground by the scoop on the robotic arm of NASA\u0027s Mars rover Curiosity are visible in this image. Curiosity rover swallows up sample of Mars soilWhittier Daily News For Mars rover Curiosity, at last, it\u0027s dinnertime. On the menu: dirt.Christian Science Monitor - by Peter Spotts Highly Cited:Mars Rover Curiosity\u0027s Pet Rock \u0027Jake\u0027Space.com In Depth:rover digs up shiny particles on MarsNBCNews.com See all 163 sources » Related: Mars Science Laboratory » NASA » Space »Los Angeles Times 2 hours ago Written byAmina KhanWritten byAmina KhanGlobe and Mail See realtime coverage Mercy Seeks Participants For Cancer Research Garden City News - ?3 hours ago? Mercy Medical Center is seeking local residents to participate in an historic study that has the potential to change the face of cancer for future generations. Related Brigham and Women\u0027s Hospital » Prostate cancer » AACR: Hay Fever, Asthma Tied to Lower Colorectal Cancer DeathDoctors Lounge Multivitamin Use Linked to Lowered Cancer RiskNew York Times In Depth:Multivitamins lead to less cancer, at least in older men, Boston study suggestsBoston.com See all 419 sources » Related Brigham and Women\u0027s Hospital » Prostate cancer »Garden City News - ?3 hours ago?NPR See realtime coverage Democrats Use Health Law to Assail Republicans New York Times - ?2 hours ago? WASHINGTON - A little-noticed provision of the new health care law is causing big headaches for some members of Congress in this year\u0027s elections. Related Mitt Romney » Obamacare » Health care » Obama casts Romney as extremist on Medicare, women\u0027s healthReuters Second Debate Light on Health TopicsMedPage Today Opinion:The Better Solution for \u0027Pre-Existing Conditions\u0027Wall Street Journal In Depth:Medicare: Where Presidential Politics And Policy CollideNPR (blog) - by Julie Rovner See all 196 sources » Related Mitt Romney » Obamacare » Health care »New York Times - ?2 hours ago?Wainwright Solid In First NLCS Start - ESPNWainwright Solid In First NLCS Start - ESPNTigers Rout Yankees for 4-game ALCS Sweep - The Associated PressTigers Rout Yankees for 4-game ALCS Sweep - The Associated PressRecruitingNation: Kentucky class breakdown - ESPNRecruitingNation: Kentucky class breakdown - ESPNMeteor shower puts on light show - CNNMeteor shower puts on light show - CNNYankees swept - Fox SportsYankees swept - Fox Sports -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2012,"month":9,"dayOfMonth":19,"hourOfDay":1,"minute":9,"second":31},"articleSource":"https://news.google.com/"}
