{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"Sports scores",".title":"RecentWith Their Stars (but Not Their Act) Together, the Nets Come Up ShortMatheson\u0027s exit gives GOP\u0027s Mia Love an opening for Utah congressional seatNumber of executions and new death sentences declineNHLNBANHLNBASeattle, Washington » - Change locationWith UW in Final Four at KeyArena, we\u0027re a city rabid for volleyballSeattle\u0027s recovery \u0027has reached a slow point,\u0027 jobs data showsSeattle female pastors risk careers for marriageEditors\u0027 PicksGeekWire: Bill Gates shocks Reddit user as Secret SantaRaw interview: Judge speaks 10 years after sentencing RidgewayWhen to ship for Christmas; free shipping day WednesdayBlind man, guide dog safe after subway track fallTeaching children the value of gift givingSpotlight »Why Students Do Better OverseasModeling Middle Earth\u0027s climate isn\u0027t magic; It\u0027s scienceWhat Would Bob Shiller Do If He, Not His \u0027Sister-in-Law,\u0027 Chaired the Fed?The art of bringing British drama to American screens with \u0027Masterpiece\u0027What Space Mission Would a Mega Millions Win Buy?Hate crime killing triggers federal oversight of town\u0027s policeWould new NSA oversight recommendations adversely slow down intelligence?Did Rock Weathering Trigger \u0027Snowball Earth\u0027?FDA Questions Safety of Antibacterial SoapsWhy the Fed\u0027s Low Interest Rates Are Driving Dollars AbroadThe lost art of Mom\u0027s retro hairdoSocial Conservatives and Social ScienceMost popularCranford store sells $1M Mega Millions ticket, manager awaiting word of the ...\u0027Duck Dynasty\u0027 star makes anti-gay comments; GLAAD slamsSecret Service probing potential Target data breachIndia retaliates after consular official Devyani Khobragade\u0027s strip-searchMac Pro orders start tomorrow, prices begin at Rs 2,29000New guidelines raise treatment threshold for high blood pressure in older adultsNeanderthal bone highlights human inter-breedingBritish singer sentenced to 35 years for child abuseC+ in Online Anonymity for the Harvard Student Who Allegedly Made Bomb ...Forty-six Recommendations for the NSA","h2":"Account OptionsTop StoriesPresidential panel recommends limits on NSA spyingObama Said to Pick Montana Democrat as China EnvoyTarget stores\u0027 customers hit by major credit card attackGlobal shares up as Fed draws taper\u0027s sting; dollar in demandSan Jose\u0027s $324 million question: Who bought a winning lottery ticket?With LeBron James on sore ankle, Heat still beat PacersWorld »Indian Diplomat\u0027s Arrest in New York Sparks Row With USUkraine\u0027s Prime Minister vows stability after Moscow dealGovt: 500 killed in South Sudan violenceU.S. »Crews Evacuate Near Fire on Tennessee SitePolice believe Nevada hospital shooting \u0027not a random event\u002725-year sentence in Taliban caseBusiness »November housing permits, starts and completions in the US rise year-on-yearWilliam Morris, Silver Lake buy IMG to boost sports businessTechnology »LG to offer the best living room experience with 105-inch curved TV, to be ...Have $3000 to spare? New Mac Pro goes on sale on ThursdayEntertainment »Why Phil Robertson Got Suspended from Duck DynastyPaul Rudd Lands Lead Role in \u0027Ant-Man\u0027Justin Bieber Addresses \u0027Retirement\u0027: \u0027I Don\u0027t Know If That\u0027s A Joke\u0027\u0027Dawn of the Planet of the Apes\u0027 trailer debutsSports »Seahawks\u0027 Brandon Browner suspended indefinitelyBrandon Sutter scores lone SO goal, Penguins top RangersJagr scores No. 693 in Devils\u0027 5-2 win over OttawaNovak Djokovic Hires Boris Becker as CoachNo. 10 UConn upset by Stanford at home for first lossScience »Neanderthal toe points to history of incestAstronauts set to tackle cooling system repair with spacewalksAncient super-bright supernovae powered by magnetars, new study saysUp In Arms – Our Milky Way Galaxy Found to Have More \u0027Arms\u0027 Than Previously ...Health »Blood pressure targets can be eased in older patients, experts adviseStress gene linked to heart attacksHIV Treatment Keeps A Family Together And Growing In KenyaCaribbean Travelers Warned About Mosquito-Borne IllnessUS teens smoke more marijuana, but back off other drugs, survey showsRecentSeattle, Washington » - Change locationEditors\u0027 PicksSpotlight »Most popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"NOV DEC JAN 19 2012 2013 2014 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpNOV DEC JAN 19 2012 2013 2014NOV DEC JAN192012 2013 201420,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories New YorkerSee realtime coverage Presidential panel recommends limits on NSA spying Los Angeles Times  - ?36 minutes ago? WASHINGTON - A presidential task force has urged President Obama to impose significant curbs on National Security Agency operations, including an end to bulk collection of domestic telephone records, reform of a secret surveillance court and limits to ... Related United States National Security Agency » White House » Task Force Blasts NSA\u0027s Collection and Storage of Personal DataNational Journal Obama task force\u0027s NSA proposals go \u0027much further than anyone expected\u0027 (+ ...Christian Science Monitor - by Mark Clayton Featured:Obama review panel: strip NSA of power to collect phone data recordsThe Guardian Opinion:Turn Off the Data VacuumNew York Times In Depth:Review: NSA snooping program should stay in placeCNN See all 1,438 sources » Related United States National Security Agency » White House » RT America4 hours ago  -  Google+ A review board established by the White House to investigate the National Security Agency\u0027s controversial surveillance operations - including potential abuses - made more than 40 recommendations …in a 308-page report released by the White House on Wednesday afternoon. President Barack Obama ordered an independent committee to convene and consider the NSA\u0027s activities in the wake of an international surveillance scandal started in June by... White House releases report on limiting NSA program CNN CNNTech execs frustrated with meeting focus Tech execs frustrated with meeting focus - CNN Washington Post Washington Post White House task force urges limit on NSA snooping Christian Science Monitor Christian Science Monitor Obama task force\u0027s NSA proposals go \u0027much further than anyone expected\u0027 (+ ... CNN CNN Review: NSA snooping program should stay in place Wall Street Journal Wall Street Journal Panel Seeks to Overhaul Spy Practices San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Obama won\u0027t give tech firms assurances on snooping ABC News ABC News Obama\u0027s Own Experts Recommend End to NSA Phone Data Spying Politico Politico NSA spying report released New York Daily News New York Daily News White House task force report on NSA spying recommends sweeping reforms Voice of America Voice of America Panel Recommends Limits on NSA Spying New York Daily News New York Daily News Former Press Secretaries feel Obama\u0027s pain in spat with White House press corps Philly.com Philly.com First lady joins president\u0027s push on health care The Atlantic The Atlantic NSA Report: Technology Can No Longer Be King MSNBC MSNBC NSA\u0027s metadata program \u0027not essential\u0027 to thwarting attacks San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle AP Sources: Task force urges limit on NSA snooping ZDNet ZDNet NSA reform report: End bulk metadata program, no more software backdoors New Yorker (blog) New Yorker (blog) Forty-six Recommendations for the NSA Boston Globe Boston Globe White House panel suggests limits to NSA snooping Daily Beast Daily Beast Up to Speed: Four Highlights of the White House Report on How to Change the ... PoliticoSee realtime coverage Obama Said to Pick Montana Democrat as China Envoy New York Times  - ?11 minutes ago? WASHINGTON - President Obama plans to nominate Senator Max Baucus, the Montana Democrat and chairman of the Senate Finance Committee, as his next ambassador to China, according to three officials familiar with the pending announcement. Related Max Baucus » United States Senate » Will Baucus become the next US ambassador to China?Christian Science Monitor Pat Williams challenges trio of Senate candidatesKAJ18 Kalispell Montana News From Hong Kong:Obama chooses Max Baucus as next ambassador to China -- reportUnited Press International, Asia Opinion:Officials: Baucus to be named ambassador to ChinaBoston Herald In Depth:White House to tap Baucus as next ambassador to ChinaNBCNews.com - by Kasie Hunt Wikipedia:Max Baucus See all 164 sources » Related Max Baucus » United States Senate » Al Jazeera America2 hours ago  -  Google+ Senator Max Baucus, a Montana Democrat who has taken a tough stance against some of China\u0027s trade practices, will be nominated by President Barack Obama to be the next ambassador to China, accordi…ng to Senate aides. http://alj.am/IWz1kI Obama to nominate Sen. Baucus for ambassador to China | Al Jazeera America New York TimesSee realtime coverage Target stores\u0027 customers hit by major credit card attack Reuters  - ?1 hour ago? (Reuters) - Payment card data was stolen from an unknown number of Target Corp customers starting on the busy Black Friday weekend in a major breach at the U.S. Related Target Corporation » United States Secret Service » Secret Service probes suspected theft of customers\u0027 credit-card, debit-card data ...Omaha World-Herald Target customers\u0027 card data at risk after store theftsComputerworld Highly Cited:Target Hit by Credit-Card BreachWall Street Journal In Depth:Target Investigates Breach Involving Credit Card DataNew York Times (blog) - by Nicole Perlroth See all 160 sources » Related Target Corporation » United States Secret Service » K.B. Burnfield3 hours ago  -  Google+ Shopped At Target Between November 27 - December 15th? Use A Credit Card or Debit Card? Start Worrying It appears that there has been a massive breach of security in the Target systems and has resul…ted in the theft of data from the magnetic strips of MILLIONS of credit and debit cards used at almost all the US store locations. Millions. So keep an eye on your statements and accounts, kids and wait for the Target spin machine to start kicking i... Millions Of Target Customers Likely Affected By Data Breach The AtlanticSee realtime coverage Global shares up as Fed draws taper\u0027s sting; dollar in demand Reuters  - ?33 minutes ago? SYDNEY (Reuters) - Asian share markets rose on Thursday after the Federal Reserve drew the sting from tapering its stimulus by recommitting to low interest rates, leaving Wall Street at record heights and the dollar galloping above 104.00 yen for the first ... Related Federal Reserve System » Dollar Touches 5-Year High Against Yen After Fed Cuts StimulusBusinessweek Dollar Rises Against Peers After Fed Cuts Stimulus; Yen ReboundsBloomberg Opinion:Yen claws back from five-year trough in wake of Fed taperChicago Tribune In Depth:Relieved Investors Cheer Fed MoveWall Street Journal See all 3,803 sources » Related Federal Reserve System » Cynthia Yildirim9 hours ago  -  Google+ Fed to scale back stimulus by $10 billion #news   #economy   #bonds   \"Fed To Reduce Bond Buying To $75 Billion In Bonds Per Month, Split As $35 Bln Mbs And $40 Bln Treasuries\" - Reuters  \"The Federal… Reserve said on Wednesday that it would reduce its monthly bond-buying campaign to $75 billion in January, beginning a retreat from its stimulus campaign, because it no longer saw the need for the full force of those efforts.\" - NY Times Read M... The taper has arrived Telegraph.co.ukSee realtime coverage San Jose\u0027s $324 million question: Who bought a winning lottery ticket? San Jose Mercury News  - ?37 minutes ago? SAN JOSE -- Thuy Nguyen got the royal treatment when he showed up for work a half-hour early Wednesday. Throngs of cameras greeted him, along with cheers from neighboring store owners. Related Lotteries » Cranford store sells $1M Mega Millions ticket, manager awaiting word of the ...The Star-Ledger - NJ.com Winners share $636 million US lottery jackpotTelegraph.co.uk Opinion:The big swindle: In lotteries, the poor are the biggest losersCNN Wikipedia:Mega Millions See all 1,322 sources » Related Lotteries » Washington PostSee realtime coverage With LeBron James on sore ankle, Heat still beat Pacers USA TODAY  - ?1 hour ago? MIAMI (AP) - Dwyane Wade scored 32 points, Ray Allen hit a go-ahead three-pointer with less than a minute left and the Miami Heat erased a 15-point deficit in the second half to beat the Indiana Pacers 97-94 on Wednesday night. Related Miami Heat » NBA CapsulesWashington Post LeBron James Got Really Mad at Mario Chalmers During a Miami TimeoutThe Big Lead See all 636 sources » Related Miami Heat » CBSSports.com5 hours ago  -  Google+ + Miami HEAT  star + LeBron James  says he\u0027s \u0027nowhere near 100 percent\u0027, but will play tonight vs. the + Indiana Pacers .  Predictions for LeBron\u0027s stat line? LeBron James will play Wednesday vs. Pacers despite ankle injury Want better news? Create a Google Account to get Google News personalized for you. World » Economic TimesSee realtime coverage Indian Diplomat\u0027s Arrest in New York Sparks Row With US TIME 33 minutes ago Written byNate Rawlings Like TIME on Facebook for more breaking news and current events from around the globe! India US Diplomat Arrest. Saurabh Das / AP. Devyani Khobragade arrest row: US looking for positive outcome, say sourcesNDTV Kerry Cites Regret Over Indian Diplomat IncidentWall Street Journal From India:Revenge in India\u0027s response to diplomat\u0027s arrest: US mediaIndian Express Opinion:Devyani Khobragade case let government discover its spineEconomic Times In Depth:US attorney defends actions in Indian envoy\u0027s arrestFox News Wikipedia:Devyani Khobragade incident See all 2,406 sources » Related: United States of America » India » The Indian Express15 minutes ago  -  Google+ DEVYANI KHOBRAGADE-WHAT REALLY HAPPENED: Few days after India\u0027s Deputy Consul General in New York Devyani Khobragade was handcuffed in public, shocking details emerged on the treatment meted out t…o the diplomat, prompting India to take reciprocal actions.Declaring India\u0027s strong protest, the govt asked US to return all identity cards issued to their consular officers posted in the country. The displeasure was also evident among leaders an... http://static.ow.ly/photos/normal/44k5u.jpg BBC NewsSee realtime coverage Ukraine\u0027s Prime Minister vows stability after Moscow deal South China Morning Post  - ?50 minutes ago? Ukraine\u0027s leadership on Wednesday praised a Russia-financed bailout as a guarantee of financial stability, while opposition activists and critics claimed the deal will deepen the country\u0027s economic troubles and increase dependence on Moscow. Related Ukraine » Russia » Viktor Yanukovych » Help Ukrainians Stand Up for Western ValuesBloomberg Ukraine divided over impact of opaque Russian bailout dealIrish Times From Ukraine:Wall Street Journal: Ukraine could have received 19 billion euro aid package ...Kyiv Post From Russia:Russia, Ukraine: Moscow maintains its non-infringement stanceThe Voice of Russia Opinion:Ukraine\u0027s move toward Russia will only hurt the countryWashington Post In Depth:US missiles in Europe no longer justified: RussiaEconomic Times See all 419 sources » Related Ukraine » Russia » Viktor Yanukovych » Washington PostSee realtime coverage Govt: 500 killed in South Sudan violence Washington Post  - ?7 hours ago? JUBA, South Sudan - At least 500 people, most of them soldiers, have been killed in South Sudan since Sunday, a senior government official said, as an ethnic rivalry threatened to tear apart the world\u0027s newest country. Related South Sudan internal conflict » Juba » Salva Kiir Mayardit » South Sudan clashes \u0027kill 400-500\u0027 after coup claimBBC News UN Told Death Toll at 400Voice of America From Sudan:Vehicles pile up on Uganda-South Sudan borderSudan Tribune In Depth:UN: Hundreds estimated killed in South SudanUSA TODAY Wikipedia:2013 South Sudanese coup d\u0027état attempt See all 1,030 sources » Related South Sudan internal conflict » Juba » Salva Kiir Mayardit » More World stories U.S. » Washington PostSee realtime coverage Crews Evacuate Near Fire on Tennessee Site FireEngineering.com  - ?6 hours ago? Firefighters have stopped trying to put out a large industrial fire at a federal Superfund site in central Tennessee because of fears that two 1,000-gallon propane tanks there could explode, reports The Associated Press. Related Tennessee » Regional briefs: Residents evacuated near fire at Superfund site in central ...Memphis Commercial Appeal Area evacuated near fire on Tenn. Superfund siteWECT-TV6 See all 76 sources » Related Tennessee » Las Vegas Sun9 hours ago  -  Google+ Crews evacuate near fire on Tenn. Superfund site - Emergency workers have evacuated a 4-mile radius around a burning plastics recycling plant on a contaminated federal Superfund site in central Tennes…see. http://ow.ly/2CeME0 Crews evacuate near fire on Tenn. Superfund site Washington PostSee realtime coverage Police believe Nevada hospital shooting \u0027not a random event\u0027 Fox News  - ?51 minutes ago? RENO, Nev. - Police think a suicidal gunman was on a mission of violence when he calmly entered a third-floor urology office and opened fire with a 12-gauge shotgun, killing one doctor, critically wounding another and shooting a third victim after warning ... Related Reno » Hospital » Police seek motive in shooting on Renown campus in RenoSparks Today Doctor in Reno shooting is critical but consciousSeattle Post Intelligencer In Depth:Reno hospital shooting was not random, police saySalt Lake Tribune See all 175 sources » Related Reno » Hospital » Business InsiderSee realtime coverage 25-year sentence in Taliban case Politico  - ?2 hours ago? NEW YORK - An Illinois man convicted earlier this year of conspiring to provide material support to the Taliban has been sentenced in New York to 25 years in prison. Related Taliban » US citizen gets 25 years in Taliban weapons stingReuters American Arms Dealer to the Taliban Sentenced to 25 Years in PrisonTIME See all 62 sources » Related Taliban » More U.S. stories Business » AFPSee realtime coverage November housing permits, starts and completions in the US rise year-on-year SteelOrbis (registration)  - ?5 hours ago? The US Census Bureau and the Department of Housing and Urban Development jointly announced Wednesday that privately-owned housing units authorized by building permits in November were at a seasonally adjusted annual rate of 1,007,000, which is ... Related House » WRAPUP 2-Robust US housing data point to strengthening economyReuters US home building jumps to near six-year highFinancial Post See all 70 sources » Related House » Wall Street JournalSee realtime coverage William Morris, Silver Lake buy IMG to boost sports business Reuters  - ?5 hours ago? NEW YORK (Reuters) - Talent agency William Morris Endeavor Entertainment LLC and private equity firm Silver Lake will acquire IMG Worldwide Inc in a deal aimed at positioning William Morris as a bigger force representing talent in the lucrative sports ... Related William Morris Endeavor » IMG » Two Hollywood Mega Agencies Combine Forces, With Clients the Likes of ...ABC News - by Susanna Kim WME Bulks Up With IMG BuyBroadcasting \u0026 Cable Highly Cited:Two Big Talent Agencies Reach DealWall Street Journal See all 177 sources » Related William Morris Endeavor » IMG » More Business stories Technology » CNETSee realtime coverage LG to offer the best living room experience with 105-inch curved TV, to be ... Daily Bhaskar  - ?33 minutes ago? LG today announced that will be unveiling the world\u0027s first 21:9 aspect ratio curved ultra HD TV at the International Consumer Electronics Show (CES) in Las Vegas next year. Related LG Corp » International CES » LG to unveil 105-inch curved Ultra HD TV at CESAfterdawn.com LG 105UB9 Curved Ultra HD TV sets records, will be shown at CES 2014SlashGear Highly Cited:Netflix to stream House of Cards season 2 in 4KStuff.tv See all 20 sources » Related LG Corp » International CES » Luxurious Magazine2 hours ago  -  Google+ LG to unveil 105\" Curved Ultra HD TV LG Electronics today announced it will be unveiling the world’s first 21:9 aspect ratio CURVED ULTRA HD TV (Model 105UB9) at the International Consumer Elect…ronics Show in Las Vegas. LG’s newest premium TV is also the company’s very first CURVED ULTRA HD model. The award winning groundbreaking 105-inch (measured diagonally) 105UB9 is officially the largest curved TV ever made.  This awe-inspiring TV off... 105 inch.jpg Indian ExpressSee realtime coverage Have $3000 to spare? New Mac Pro goes on sale on Thursday NBCNews.com  - ?1 hour ago? Starting on Thursday, Apple fanatics will finally be able to get their hands on the new Mac Pro. It\u0027s not exactly a cheap Christmas present. Related Apple Inc. » Mac Pro » Apple\u0027s Mac Pro on sale todayiTWire - by David Swan New Apple Mac Pro goes on saleNEWS.com.au In Depth:Apple kicks off \u0027made in USA\u0027 push with Mac ProSan Francisco Chronicle - by Peter Burrows See all 212 sources » Related Apple Inc. » Mac Pro » Julio Ojeda-Zapata4 hours ago  -  Google+ Apple\u0027s long-awaited Mac Pro is finally available ... and some Twin Cities-area creative professionals are ecstatic. The new Mac Pro design, with limited internal expansion, is controversial amon…g IT workers in the Twin Cities, though. More: http://www.twincities.com/ci_24752430  2013-12-18 More Technology stories Entertainment » E! OnlineSee realtime coverage Why Phil Robertson Got Suspended from Duck Dynasty TIME 1 hour ago Written byJames Poniewozik To some of the audience, the appeal was the family\u0027s \"keeping it real\" with their faith. Phil\u0027s anti-gay remarks made it way too real. Phil Robertson Suspended From \u0027Duck Dynasty\u0027New York Times \u0027Duck Dynasty\u0027 Star Phil Robertson Suspended Over Anti-Gay Remarks (VIDEO)Huffington Post Highly Cited:\u0027Duck Dynasty\u0027 star suspended for anti-gay commentsEntertainment Weekly - by James Hibberd Opinion:Patriarch off \u0027Duck Dynasty\u0027 after gay commentsSan Francisco Chronicle See all 464 sources » Related: Duck Dynasty » Phil Robertson » Gay » NBC News2 hours ago  -  Google+ \"Duck Dynasty\" star Phil Robertson has been suspended \"indefinitely from the A\u0026E hit series following anti-gay comments he made in an interview with GQ: http://nbcnews.to/1gHh6Nk \u0027Duck Dynasty\u0027 patriarch suspended from show for anti-gay comments - TODAY.com AceShowbizSee realtime coverage Paul Rudd Lands Lead Role in \u0027Ant-Man\u0027 AceShowbiz  - ?15 minutes ago? The \u0027This Is 40\u0027 actor gets the coveted part shortly after his rumored competitor Joseph Gordon-Levitt was signed on for \u0027Sandman\u0027. Related Ant-Man » Paul Rudd » REPORT: Paul Rudd in talks to star in Marvel\u0027s \u0027Ant-Man\u0027Entertainment Weekly - by Lindsey Bahr Has Marvel Found Its \u0027Ant-Man\u0027 In Paul Rudd?MTV.com Highly Cited:Paul Rudd to Play Ant-Man in Edgar Wright\u0027s Marvel Movie (Exclusive)TheWrap See all 50 sources » Related Ant-Man » Paul Rudd » Screen Rant1 hour ago  -  Google+ Marvel Studios’s has tapped Paul Rudd to play Ant-Man in Edgar Wright’s film, coming to theaters in 2015. http://bit.ly/1fodbBi Paul Rudd Will Play Hank Pym in Marvel’s ‘Ant-Man’ Movie MTV.comSee realtime coverage Justin Bieber Addresses \u0027Retirement\u0027: \u0027I Don\u0027t Know If That\u0027s A Joke\u0027 MTV.com  - ?42 minutes ago? Singer fuels retirement rumors on the \u0027Believe\u0027 red carpet, while manager Scooter Braun says he\u0027s just taking some time off \u0027for himself. Related Justin Bieber » Paul Walker\u0027s Daughter, Meadow, Attends Justin Bieber\u0027s Believe Movie PremiereE! Online - by Marc Malkin Justin Bieber Teases \u0027Confident\u0027 Music Video Ft. Chance the RapperAceShowbiz Live Updating:\u0027Justin Bieber\u0027s Believe 3D\u0027 red carpet premiere live stream - WatchZap2it.com (blog) See all 552 sources » Related Justin Bieber » Music Clout11 hours ago  -  Google+ Justin Bieber Says ‘I’m Retiring’ From Music  No amount of holiday gifts could compensate for the fact that Justin Bieber told L.A. radio station Power 106 Tuesday that he’s calling it quits after hi…s new album, “Journals,” is released on Dec. 23. Justin-justin-bieber-34602894-612-528.jpg New York Daily NewsSee realtime coverage \u0027Dawn of the Planet of the Apes\u0027 trailer debuts New York Daily News  - ?3 hours ago? Cinema-goers have more monkey business to look forward to next year. The first trailer for \u0027Dawn of the Planet of the Apes\u0027 dropped on the Internet on Wednesday, painting a grim new world where a disease-ridden band of humans fights a gang of ... Related Rise of the Planet of the Apes » What The \u0027Dawn\u0027 Trailer Tells Us About \u0027Planet Of The Apes\u0027MTV.com Prepare for Primate War With First Dawn of the Planet of the Apes TrailerWired In Depth:Trailer Park: \u0027Dawn of the Planet of the Apes\u0027CNN (blog) See all 152 sources » Related Rise of the Planet of the Apes » More Entertainment stories Sports » ESPNSee realtime coverage Seahawks\u0027 Brandon Browner suspended indefinitely USA TODAY  - ?1 hour ago? The NFL has suspended Seattle Seahawks cornerback Brandon Browner indefinitely for violating the league\u0027s substance-abuse policy, the league said in a statement Wednesday. Related Brandon Browner » Browner can apply for reinstatement after a yearNBCSports.com South Florida NFL Star gives back with Christmas Shopping SpreesWPEC See all 101 sources » Related Brandon Browner » The Seattle Times4 hours ago  -  Google+ Seahawks cornerback Brandon Browner has been suspended indefinitely for violating the NFL’s substance abuse policy: http://seati.ms/1dPslOU NewsdaySee realtime coverage Brandon Sutter scores lone SO goal, Penguins top Rangers USA TODAY  - ?2 minutes ago? NEW YORK (AP) - Brandon Sutter scored in the third period and then rescued the Penguins with the only goal of the shootout to lift Pittsburgh to a 4-3 victory over the New York Rangers on Wednesday night. Related New York Rangers » Pittsburgh Penguins » Gameday preview: Wild at PittsburghMinneapolis Star Tribune NY Rangers force overtime, then fall to Penguins on Brandon Sutter\u0027s shootout ...New York Daily News In Depth:Depleted Penguins still beat Rangers, 4-3, in a shootoutNewsday See all 74 sources » Related New York Rangers » Pittsburgh Penguins » NHL5 hours ago  -  Google+ Division leading + Pittsburgh Penguins pay a visit to the + New York Rangers tonight on the national stage (NBCSN, TSN2). Which rookie would you rather have on your team: Olli Maatta or Chris Kreider? Read: http://s.nhl.com/rTghk http://static.ow.ly/photos/normal/440fh.jpg NewsdaySee realtime coverage Jagr scores No. 693 in Devils\u0027 5-2 win over Ottawa Newsday  - ?23 minutes ago? NEWARK, N.J. - (AP) -- Jaromir Jagr has moved into some rarefied company with a deft scoring touch over 20 NHL seasons. Rookie Reid Boucher is impressing people with his ability to find the net. Related New Jersey Devils » Ottawa Senators » National Hockey League » Devils 5, Senators 2Reuters Recap: New Jersey vs. OttawaKansas City Star From Canada:Jaromir Jagr moves into 8th on NHL\u0027s all-time goals listCBC.ca In Depth:Jaromir Jagr helps Devils roll over Senators, 5-2NorthJersey.com See all 89 sources » Related New Jersey Devils » Ottawa Senators » National Hockey League » NHL7 hours ago  -  Google+ In their last meeting, the Ottawa Senators pulled out a 5-2 victory over the + New Jersey Devils . Will they have repeat success tonight in New Jersey? Preview: http://s.nhl.com/rTgt0 http://static.ow.ly/photos/normal/440is.jpg Vancouver SunSee realtime coverage Novak Djokovic Hires Boris Becker as Coach Wall Street Journal  - ?1 hour ago? Novak Djokovic gave tennis an off-season jolt Wednesday by hiring former world No. 1 Boris Becker as his coach. At first glance, the pairing seems bizarre: Djokovic was No. Related Novak Djokovic » Boris Becker » Novak Djokovic appoints Boris Becker as new head coachDaily News \u0026 Analysis Djokovic and Becker Form Star TandemNew York Times From Australia:Novak Djokovic appoints Boris Becker as head coachSportal.com.au See all 241 sources » Related Novak Djokovic » Boris Becker » Steve G Tennis10 hours ago  -  Google+ #BreakingNews Djokovic hires Boris Becker as new head coach for 2014. What do you think, will it be a fruitful season for Djoko? http://www.stevegtennis.com/2013/12/djokovic-hires-boris-becker-as-head-coach-for-2014-season/ #novakdjokovic #borisbecker   Novak Djokovic Boris Becker Coach.jpg San Francisco ChronicleSee realtime coverage No. 10 UConn upset by Stanford at home for first loss USA TODAY  - ?31 minutes ago? HARTFORD, Conn. (AP) - Chasson Randle scored 22 points and Stanford handed No. 10 UConn its first loss of the season, 53-51 on Wednesday night. Related University of Connecticut » Stanford University » Stanford hands No. 10 UConn first lossFox News STANFORD 53, No. 10 UCONN 51San Jose Mercury News Live Updating:LIVE UPDATES: Undefeated UConn Men Play Host To StanfordHartford Courant See all 55 sources » Related University of Connecticut » Stanford University » More Sports stories Science » AFPSee realtime coverage Neanderthal toe points to history of incest Sydney Morning Herald  - ?5 hours ago? DNA extracted from the fossilised toe of a 50,000 year-old Siberian Neanderthal woman has revealed that she was the child of two closely related parents. DNA from a 50000 year old toe shows Neanderthals were highly inbredThe Independent Sex and the Siberian Neanderthal: Incest and inter-species actionNBCNews.com - by Nidhi Subbaraman Highly Cited:Neanderthal Burials Confirmed as Ancient RitualNational Geographic Wikipedia:Neanderthal See all 185 sources » Nicolette Whealy10 hours ago  -  Google+ Complete Neanderthal Genome Found via limited share \" The crisp focus of the new genome is yielding new discoveries about Neanderthals. For example, Dr. Paabo and his colleagues can distinguish …the origin of each piece of DNA — whether it came from the Neanderthal’s mother or father. With an X chromosome from each parent, the toe belonged to a female.\" #ScienceEveryday Toe Fossil Provides Complete Neanderthal Genome AFPSee realtime coverage Astronauts set to tackle cooling system repair with spacewalks USA TODAY  - ?2 minutes ago? Equipped with the latest in spacesuit technology - sponges and snorkels - a pair of NASA astronauts are set to perform a series of spacewalks to repair a critical International Space Station cooling system. Related NASA » Astronauts prepare for spacewalkTVNZ Astronauts prepare for first spacewalk since helmet leak problemReuters Highly Cited:Astronaut May Spacewalk in Weightless Wonderland to Fix Space StationSpace.com - by Tariq Malik In Depth:NASA equips astronauts with snorkels, absorbent padsSpaceflight Now See all 464 sources » Related NASA » Universe Today4 hours ago  -  Google+ Leaky Spacesuit Fixed For Christmas Spacewalk Blitz On Station, NASA Says When NASA astronaut Mike Hopkins steps into space for the first time this week, he will wear a spacesuit that previously spr…ung a water leak and forced Italian astronaut Luca Parmitano back to station in July, NASA officials said Wednesday (Dec. 18). Read more: http://www.universetoday.com/107300/leaky-spacesuit-ready-for-christmas-spacewalk-blitz-on-station-nasa-says/#ixzz2nsWOuh51 mastracchio_eva-580x384.jpg Science RecorderSee realtime coverage Ancient super-bright supernovae powered by magnetars, new study says Science Recorder  - ?17 minutes ago? Astronomers have found two of the brightest, most distant supernovae ever discovered and, after years of painstaking research, may finally have solved the mystery of their almost unimaginable luminosity. Astronomers Report the Brightest, Most Distant Supernovae Ever DiscoveredNature World News Huge explosions create brightest supernovae ever observednatmonitor.com In Depth:Two New Supernovae Discovered, Stellar Explosions Formed \u0027Before The Sun ...International Business Times - by Zoe Mintz See all 12 sources » Financial ExpressSee realtime coverage Up In Arms – Our Milky Way Galaxy Found to Have More \u0027Arms\u0027 Than Previously ... PlanetSave.com 4 hours ago Written byMichael Ricciardi A team of astronomers and astrophysicists has identified over 120 groups of “young, massive stars” located in well-known star-forming regions of our galaxy and found that they map faithfully onto a four arm model of our galaxy, strongly indicating that The ... Suffering SPITZER! Boffins discover Milky Way\u0027s MISSING ARMSRegister - by Brid-Aine Parnell Stars hint at Milky Way\u0027s \u0027missing\u0027 armsFuturity: Research News See all 64 sources » Related: Research » ???KOsmiKK?t???10 hours ago  -  Google+ NOT TWO...BUT FOUR !!!! Milky Way galaxy has four spiral arms Our Milky Way galaxy has four spiral arms, a 12-year study of massive stars has confirmed. The study ends years of debate sparked by image…s taken by NASA\u0027s Spitzer Space Telescope that only showed two arms of the galaxy. The new research is part of the Red MSX Source (RMS) Survey, launched by academics at the University of Leeds. \"The Milky Way is our galactic home and studyin... M_Id_450085_Milky_Way.jpg More Science stories Health » CNNSee realtime coverage Blood pressure targets can be eased in older patients, experts advise Los Angeles Times 2 hours ago Written byKaren Kaplan Experts are urging doctors to ease up on using medications to control blood pressure in older patients. Rather than aim for a target blood pressure of 140/90 mm Hg, the target will be relaxed slightly to 150/90 mm Hg, according to new guidelines issued ... High blood pressure? New guidelines out on how to treat High Blood pressurekfor.com So you have high blood pressure? New guidelines suggest maybe you don\u0027tCNN In Depth:Higher blood pressure threshold OK in older adultsWashington Post See all 161 sources » Related: Hypertension » BBC NewsSee realtime coverage Stress gene linked to heart attacks BBC News  - ?3 hours ago? A stress gene has been linked to having a higher risk of dying from a heart attack or heart disease. Heart patients with the genetic change had a 38% increased risk of heart attack or death, say US researchers. Related Myocardial infarction » Cardiovascular disease » Stress reaction gene linked to death, heart attacksMedical Xpress Possessing a Stress Gene can Increase Risk of Heart AttacksIBTimes India In Depth:\u0027Stress Gene\u0027 Might Raise Odds for Heart Attack, Death, Study ShowsPhilly.com See all 11 sources » Related Myocardial infarction » Cardiovascular disease » NPRSee realtime coverage HIV Treatment Keeps A Family Together And Growing In Kenya WMRA  - ?5 hours ago? When Benta Odeny was diagnosed with HIV, she started to protect her husband Daniel from the virus by taking antiretroviral medications. Related AIDS » New Federal Actions Aim to Improve Outcomes Along the HIV Care Continuum ...AIDS.gov blog (blog) DC hospital offers expedited HIV testingWashington Blade - by Michael K. Lavers See all 91 sources » Related AIDS » University of Pennsylvania9 hours ago  -  Google+ The Philadelphia Inquirer featured the Botswana-UPenn Partnership, which involves 110 full-time medical personnel working with the nation to cope with the HIV/AIDS epidemic. Read more: http://bit.ly/1c1BKUX #hiv #aids #hivaids #botswana … #medicine   1401445_10151817705122613_1079448917_o.jpg The News InternationalSee realtime coverage Caribbean Travelers Warned About Mosquito-Borne Illness New York Times  - ?4 hours ago? Travelers to the Caribbean island of St. Martin are being warned that, for the first time, a mosquito-borne illness called chikungunya has been detected there. Related United States Centers for Disease Control and Prevention » US health officials issue travel advisory for St. MartinReuters CDC issues travel health advisory for St. MartinKansas City Star See all 191 sources » Related United States Centers for Disease Control and Prevention » Philly.comSee realtime coverage US teens smoke more marijuana, but back off other drugs, survey shows In-Forum  - ?1 hour ago? U.S. teenagers are smoking more marijuana, but backing away from other harmful drugs and doing less binge drinking, according to a report from federal health researchers released Wednesday. Related Synthetic cannabis » Adolescence » 60% of High School Seniors Do Not Think Marijuana is HarmfulTIME (blog) Teens shun synthetic pot for the real thingHerald Times Reporter In Depth:Youth pot smoking rises as attitudes shiftMiamiHerald.com See all 307 sources » Related Synthetic cannabis » Adolescence » More Health stories Recent With Their Stars (but Not Their Act) Together, the Nets Come Up Short New York Times - 4 minutes ago Matheson\u0027s exit gives GOP\u0027s Mia Love an opening for Utah congressional seat Fox News - 25 minutes ago Number of executions and new death sentences decline USA TODAY - 2 minutes ago Weather for Seattle, WA Today 45° 30° Thu 41° 36° Fri 45° 41° Sat 48° 41° The Weather Channel - Weather Underground - AccuWeather Sports scores Today Yesterday Sport hidden. Use settings to modify sport scores preferences. NHL OTT 2-5 Final NJ PIT 4-3 Final NYR NBA NO 59 76 2:00 3Q LAC CHA 104-102 Final TOR IND 94-97 Final MIA UTA 86-82 Final ORL DET 107-106 Final BOS WAS 113-107 Final BKN SAC 107-124 Final ATL NY 107-101 Final MIL POR 109-120 Final MIN MEM 91-105 Final DAL SA 108-101 Final PHO CHI 94-109 Final HOU live match NHL WPG 2-4 Final BUF TB 3-2 Final NYI CGY 0-2 Final BOS FLA 3-1 Final TOR ANH 5-2 Final DET PHO 1-3 Final MON WAS 2-5 Final PHI SJ 4-2 Final STL VAN 2-3 Final MIN CHI 3-1 Final NSH COL 2-3 Final DAL EDM 0-3 Final LA NBA SAC 87-95 Final CHA POR 119-116 Final CLE LAL 96-92 Final MEM OKC 105-93 Final DEN NO 93-104 Final GS Sports scores hidden. Learn more Undo Seattle, Washington » - Change location City, State, or Zip Code: Automatically determine my geographic area   With UW in Final Four at KeyArena, we\u0027re a city rabid for volleyball The Seattle Times - 20 minutes ago Seattle\u0027s recovery \u0027has reached a slow point,\u0027 jobs data shows The Seattle Times - 3 hours ago Seattle female pastors risk careers for marriage KING5.com - 1 hour ago Editors\u0027 Picks GeekWire: Bill Gates shocks Reddit user as Secret Santa JENNIFER KING / Social Media Producer Raw interview: Judge speaks 10 years after sentencing Ridgeway KING 5 News When to ship for Christmas; free shipping day Wednesday KGW and KING 5 Blind man, guide dog safe after subway track fall COLLEEN LONG and KILEY ARMSTRONG / Associated Press Teaching children the value of gift giving DR. WENDY SUE SWANSON Learn more Spotlight » Why Students Do Better Overseas New York Times Modeling Middle Earth\u0027s climate isn\u0027t magic; It\u0027s science PBS NewsHour What Would Bob Shiller Do If He, Not His \u0027Sister-in-Law,\u0027 Chaired the Fed? PBS The art of bringing British drama to American screens with \u0027Masterpiece\u0027 PBS NewsHour What Space Mission Would a Mega Millions Win Buy? Discovery News Hate crime killing triggers federal oversight of town\u0027s police CNN Would new NSA oversight recommendations adversely slow down intelligence? PBS Did Rock Weathering Trigger \u0027Snowball Earth\u0027? Discovery News FDA Questions Safety of Antibacterial Soaps New York Times Why the Fed\u0027s Low Interest Rates Are Driving Dollars Abroad PBS The lost art of Mom\u0027s retro hairdo CNN Social Conservatives and Social Science New York Times (blog) Most popular Cranford store sells $1M Mega Millions ticket, manager awaiting word of the ... The Star-Ledger - NJ.com - 36 minutes ago \u0027Duck Dynasty\u0027 star makes anti-gay comments; GLAAD slams Entertainment Weekly - 11 minutes ago Secret Service probing potential Target data breach USA TODAY - 5 minutes ago India retaliates after consular official Devyani Khobragade\u0027s strip-search Daily News \u0026 Analysis - 12 minutes ago Mac Pro orders start tomorrow, prices begin at Rs 2,29000 Indian Express - 22 minutes ago New guidelines raise treatment threshold for high blood pressure in older adults Dallas Morning News - 2 hours ago Neanderthal bone highlights human inter-breeding Zee News - 1 hour ago British singer sentenced to 35 years for child abuse ABS CBN News - 1 hour ago C+ in Online Anonymity for the Harvard Student Who Allegedly Made Bomb ... Slate Magazine - 1 hour ago Forty-six Recommendations for the NSA New Yorker (blog) - 9 minutes agoNew YorkerSee realtime coverage Presidential panel recommends limits on NSA spying Los Angeles Times  - ?36 minutes ago? WASHINGTON - A presidential task force has urged President Obama to impose significant curbs on National Security Agency operations, including an end to bulk collection of domestic telephone records, reform of a secret surveillance court and limits to ... Related United States National Security Agency » White House » Task Force Blasts NSA\u0027s Collection and Storage of Personal DataNational Journal Obama task force\u0027s NSA proposals go \u0027much further than anyone expected\u0027 (+ ...Christian Science Monitor - by Mark Clayton Featured:Obama review panel: strip NSA of power to collect phone data recordsThe Guardian Opinion:Turn Off the Data VacuumNew York Times In Depth:Review: NSA snooping program should stay in placeCNN See all 1,438 sources » Related United States National Security Agency » White House » RT America4 hours ago  -  Google+ A review board established by the White House to investigate the National Security Agency\u0027s controversial surveillance operations - including potential abuses - made more than 40 recommendations …in a 308-page report released by the White House on Wednesday afternoon. President Barack Obama ordered an independent committee to convene and consider the NSA\u0027s activities in the wake of an international surveillance scandal started in June by... White House releases report on limiting NSA program CNN CNNTech execs frustrated with meeting focus Tech execs frustrated with meeting focus - CNN Washington Post Washington Post White House task force urges limit on NSA snooping Christian Science Monitor Christian Science Monitor Obama task force\u0027s NSA proposals go \u0027much further than anyone expected\u0027 (+ ... CNN CNN Review: NSA snooping program should stay in place Wall Street Journal Wall Street Journal Panel Seeks to Overhaul Spy Practices San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Obama won\u0027t give tech firms assurances on snooping ABC News ABC News Obama\u0027s Own Experts Recommend End to NSA Phone Data Spying Politico Politico NSA spying report released New York Daily News New York Daily News White House task force report on NSA spying recommends sweeping reforms Voice of America Voice of America Panel Recommends Limits on NSA Spying New York Daily News New York Daily News Former Press Secretaries feel Obama\u0027s pain in spat with White House press corps Philly.com Philly.com First lady joins president\u0027s push on health care The Atlantic The Atlantic NSA Report: Technology Can No Longer Be King MSNBC MSNBC NSA\u0027s metadata program \u0027not essential\u0027 to thwarting attacks San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle AP Sources: Task force urges limit on NSA snooping ZDNet ZDNet NSA reform report: End bulk metadata program, no more software backdoors New Yorker (blog) New Yorker (blog) Forty-six Recommendations for the NSA Boston Globe Boston Globe White House panel suggests limits to NSA snooping Daily Beast Daily Beast Up to Speed: Four Highlights of the White House Report on How to Change the ...Los Angeles Times  - ?36 minutes ago?CNN CNNTech execs frustrated with meeting focus Tech execs frustrated with meeting focus - CNN Washington Post Washington Post White House task force urges limit on NSA snooping Christian Science Monitor Christian Science Monitor Obama task force\u0027s NSA proposals go \u0027much further than anyone expected\u0027 (+ ... CNN CNN Review: NSA snooping program should stay in place Wall Street Journal Wall Street Journal Panel Seeks to Overhaul Spy Practices San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Obama won\u0027t give tech firms assurances on snooping ABC News ABC News Obama\u0027s Own Experts Recommend End to NSA Phone Data Spying Politico Politico NSA spying report released New York Daily News New York Daily News White House task force report on NSA spying recommends sweeping reforms Voice of America Voice of America Panel Recommends Limits on NSA Spying New York Daily News New York Daily News Former Press Secretaries feel Obama\u0027s pain in spat with White House press corps Philly.com Philly.com First lady joins president\u0027s push on health care The Atlantic The Atlantic NSA Report: Technology Can No Longer Be King MSNBC MSNBC NSA\u0027s metadata program \u0027not essential\u0027 to thwarting attacks San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle AP Sources: Task force urges limit on NSA snooping ZDNet ZDNet NSA reform report: End bulk metadata program, no more software backdoors New Yorker (blog) New Yorker (blog) Forty-six Recommendations for the NSA Boston Globe Boston Globe White House panel suggests limits to NSA snooping Daily Beast Daily Beast Up to Speed: Four Highlights of the White House Report on How to Change the ...CNN CNNTech execs frustrated with meeting focus Tech execs frustrated with meeting focus - CNN Washington Post Washington Post White House task force urges limit on NSA snooping Christian Science Monitor Christian Science Monitor Obama task force\u0027s NSA proposals go \u0027much further than anyone expected\u0027 (+ ... CNN CNN Review: NSA snooping program should stay in place Wall Street Journal Wall Street Journal Panel Seeks to Overhaul Spy Practices San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle Obama won\u0027t give tech firms assurances on snooping ABC News ABC News Obama\u0027s Own Experts Recommend End to NSA Phone Data Spying Politico Politico NSA spying report released New York Daily News New York Daily News White House task force report on NSA spying recommends sweeping reforms Voice of America Voice of America Panel Recommends Limits on NSA Spying New York Daily News New York Daily News Former Press Secretaries feel Obama\u0027s pain in spat with White House press corps Philly.com Philly.com First lady joins president\u0027s push on health care The Atlantic The Atlantic NSA Report: Technology Can No Longer Be King MSNBC MSNBC NSA\u0027s metadata program \u0027not essential\u0027 to thwarting attacks San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle AP Sources: Task force urges limit on NSA snooping ZDNet ZDNet NSA reform report: End bulk metadata program, no more software backdoors New Yorker (blog) New Yorker (blog) Forty-six Recommendations for the NSA Boston Globe Boston Globe White House panel suggests limits to NSA snooping Daily Beast Daily Beast Up to Speed: Four Highlights of the White House Report on How to Change the ...Tech execs frustrated with meeting focus - CNNPoliticoSee realtime coverage Obama Said to Pick Montana Democrat as China Envoy New York Times  - ?11 minutes ago? WASHINGTON - President Obama plans to nominate Senator Max Baucus, the Montana Democrat and chairman of the Senate Finance Committee, as his next ambassador to China, according to three officials familiar with the pending announcement. Related Max Baucus » United States Senate » Will Baucus become the next US ambassador to China?Christian Science Monitor Pat Williams challenges trio of Senate candidatesKAJ18 Kalispell Montana News From Hong Kong:Obama chooses Max Baucus as next ambassador to China -- reportUnited Press International, Asia Opinion:Officials: Baucus to be named ambassador to ChinaBoston Herald In Depth:White House to tap Baucus as next ambassador to ChinaNBCNews.com - by Kasie Hunt Wikipedia:Max Baucus See all 164 sources » Related Max Baucus » United States Senate » Al Jazeera America2 hours ago  -  Google+ Senator Max Baucus, a Montana Democrat who has taken a tough stance against some of China\u0027s trade practices, will be nominated by President Barack Obama to be the next ambassador to China, accordi…ng to Senate aides. http://alj.am/IWz1kI Obama to nominate Sen. Baucus for ambassador to China | Al Jazeera AmericaNew York Times  - ?11 minutes ago?New York TimesSee realtime coverage Target stores\u0027 customers hit by major credit card attack Reuters  - ?1 hour ago? (Reuters) - Payment card data was stolen from an unknown number of Target Corp customers starting on the busy Black Friday weekend in a major breach at the U.S. Related Target Corporation » United States Secret Service » Secret Service probes suspected theft of customers\u0027 credit-card, debit-card data ...Omaha World-Herald Target customers\u0027 card data at risk after store theftsComputerworld Highly Cited:Target Hit by Credit-Card BreachWall Street Journal In Depth:Target Investigates Breach Involving Credit Card DataNew York Times (blog) - by Nicole Perlroth See all 160 sources » Related Target Corporation » United States Secret Service » K.B. Burnfield3 hours ago  -  Google+ Shopped At Target Between November 27 - December 15th? Use A Credit Card or Debit Card? Start Worrying It appears that there has been a massive breach of security in the Target systems and has resul…ted in the theft of data from the magnetic strips of MILLIONS of credit and debit cards used at almost all the US store locations. Millions. So keep an eye on your statements and accounts, kids and wait for the Target spin machine to start kicking i... Millions Of Target Customers Likely Affected By Data BreachReuters  - ?1 hour ago?The AtlanticSee realtime coverage Global shares up as Fed draws taper\u0027s sting; dollar in demand Reuters  - ?33 minutes ago? SYDNEY (Reuters) - Asian share markets rose on Thursday after the Federal Reserve drew the sting from tapering its stimulus by recommitting to low interest rates, leaving Wall Street at record heights and the dollar galloping above 104.00 yen for the first ... Related Federal Reserve System » Dollar Touches 5-Year High Against Yen After Fed Cuts StimulusBusinessweek Dollar Rises Against Peers After Fed Cuts Stimulus; Yen ReboundsBloomberg Opinion:Yen claws back from five-year trough in wake of Fed taperChicago Tribune In Depth:Relieved Investors Cheer Fed MoveWall Street Journal See all 3,803 sources » Related Federal Reserve System » Cynthia Yildirim9 hours ago  -  Google+ Fed to scale back stimulus by $10 billion #news   #economy   #bonds   \"Fed To Reduce Bond Buying To $75 Billion In Bonds Per Month, Split As $35 Bln Mbs And $40 Bln Treasuries\" - Reuters  \"The Federal… Reserve said on Wednesday that it would reduce its monthly bond-buying campaign to $75 billion in January, beginning a retreat from its stimulus campaign, because it no longer saw the need for the full force of those efforts.\" - NY Times Read M... The taper has arrivedReuters  - ?33 minutes ago?Telegraph.co.ukSee realtime coverage San Jose\u0027s $324 million question: Who bought a winning lottery ticket? San Jose Mercury News  - ?37 minutes ago? SAN JOSE -- Thuy Nguyen got the royal treatment when he showed up for work a half-hour early Wednesday. Throngs of cameras greeted him, along with cheers from neighboring store owners. Related Lotteries » Cranford store sells $1M Mega Millions ticket, manager awaiting word of the ...The Star-Ledger - NJ.com Winners share $636 million US lottery jackpotTelegraph.co.uk Opinion:The big swindle: In lotteries, the poor are the biggest losersCNN Wikipedia:Mega Millions See all 1,322 sources » Related Lotteries »San Jose Mercury News  - ?37 minutes ago?Washington PostSee realtime coverage With LeBron James on sore ankle, Heat still beat Pacers USA TODAY  - ?1 hour ago? MIAMI (AP) - Dwyane Wade scored 32 points, Ray Allen hit a go-ahead three-pointer with less than a minute left and the Miami Heat erased a 15-point deficit in the second half to beat the Indiana Pacers 97-94 on Wednesday night. Related Miami Heat » NBA CapsulesWashington Post LeBron James Got Really Mad at Mario Chalmers During a Miami TimeoutThe Big Lead See all 636 sources » Related Miami Heat » CBSSports.com5 hours ago  -  Google+ + Miami HEAT  star + LeBron James  says he\u0027s \u0027nowhere near 100 percent\u0027, but will play tonight vs. the + Indiana Pacers .  Predictions for LeBron\u0027s stat line? LeBron James will play Wednesday vs. Pacers despite ankle injuryUSA TODAY  - ?1 hour ago?Economic TimesSee realtime coverage Indian Diplomat\u0027s Arrest in New York Sparks Row With US TIME 33 minutes ago Written byNate Rawlings Like TIME on Facebook for more breaking news and current events from around the globe! India US Diplomat Arrest. Saurabh Das / AP. Devyani Khobragade arrest row: US looking for positive outcome, say sourcesNDTV Kerry Cites Regret Over Indian Diplomat IncidentWall Street Journal From India:Revenge in India\u0027s response to diplomat\u0027s arrest: US mediaIndian Express Opinion:Devyani Khobragade case let government discover its spineEconomic Times In Depth:US attorney defends actions in Indian envoy\u0027s arrestFox News Wikipedia:Devyani Khobragade incident See all 2,406 sources » Related: United States of America » India » The Indian Express15 minutes ago  -  Google+ DEVYANI KHOBRAGADE-WHAT REALLY HAPPENED: Few days after India\u0027s Deputy Consul General in New York Devyani Khobragade was handcuffed in public, shocking details emerged on the treatment meted out t…o the diplomat, prompting India to take reciprocal actions.Declaring India\u0027s strong protest, the govt asked US to return all identity cards issued to their consular officers posted in the country. The displeasure was also evident among leaders an... http://static.ow.ly/photos/normal/44k5u.jpgTIME 33 minutes ago Written byNate RawlingsWritten byNate RawlingsBBC NewsSee realtime coverage Ukraine\u0027s Prime Minister vows stability after Moscow deal South China Morning Post  - ?50 minutes ago? Ukraine\u0027s leadership on Wednesday praised a Russia-financed bailout as a guarantee of financial stability, while opposition activists and critics claimed the deal will deepen the country\u0027s economic troubles and increase dependence on Moscow. Related Ukraine » Russia » Viktor Yanukovych » Help Ukrainians Stand Up for Western ValuesBloomberg Ukraine divided over impact of opaque Russian bailout dealIrish Times From Ukraine:Wall Street Journal: Ukraine could have received 19 billion euro aid package ...Kyiv Post From Russia:Russia, Ukraine: Moscow maintains its non-infringement stanceThe Voice of Russia Opinion:Ukraine\u0027s move toward Russia will only hurt the countryWashington Post In Depth:US missiles in Europe no longer justified: RussiaEconomic Times See all 419 sources » Related Ukraine » Russia » Viktor Yanukovych »South China Morning Post  - ?50 minutes ago?Washington PostSee realtime coverage Govt: 500 killed in South Sudan violence Washington Post  - ?7 hours ago? JUBA, South Sudan - At least 500 people, most of them soldiers, have been killed in South Sudan since Sunday, a senior government official said, as an ethnic rivalry threatened to tear apart the world\u0027s newest country. Related South Sudan internal conflict » Juba » Salva Kiir Mayardit » South Sudan clashes \u0027kill 400-500\u0027 after coup claimBBC News UN Told Death Toll at 400Voice of America From Sudan:Vehicles pile up on Uganda-South Sudan borderSudan Tribune In Depth:UN: Hundreds estimated killed in South SudanUSA TODAY Wikipedia:2013 South Sudanese coup d\u0027état attempt See all 1,030 sources » Related South Sudan internal conflict » Juba » Salva Kiir Mayardit »Washington Post  - ?7 hours ago?Washington PostSee realtime coverage Crews Evacuate Near Fire on Tennessee Site FireEngineering.com  - ?6 hours ago? Firefighters have stopped trying to put out a large industrial fire at a federal Superfund site in central Tennessee because of fears that two 1,000-gallon propane tanks there could explode, reports The Associated Press. Related Tennessee » Regional briefs: Residents evacuated near fire at Superfund site in central ...Memphis Commercial Appeal Area evacuated near fire on Tenn. Superfund siteWECT-TV6 See all 76 sources » Related Tennessee » Las Vegas Sun9 hours ago  -  Google+ Crews evacuate near fire on Tenn. Superfund site - Emergency workers have evacuated a 4-mile radius around a burning plastics recycling plant on a contaminated federal Superfund site in central Tennes…see. http://ow.ly/2CeME0 Crews evacuate near fire on Tenn. Superfund siteFireEngineering.com  - ?6 hours ago?Washington PostSee realtime coverage Police believe Nevada hospital shooting \u0027not a random event\u0027 Fox News  - ?51 minutes ago? RENO, Nev. - Police think a suicidal gunman was on a mission of violence when he calmly entered a third-floor urology office and opened fire with a 12-gauge shotgun, killing one doctor, critically wounding another and shooting a third victim after warning ... Related Reno » Hospital » Police seek motive in shooting on Renown campus in RenoSparks Today Doctor in Reno shooting is critical but consciousSeattle Post Intelligencer In Depth:Reno hospital shooting was not random, police saySalt Lake Tribune See all 175 sources » Related Reno » Hospital »Fox News  - ?51 minutes ago?Business InsiderSee realtime coverage 25-year sentence in Taliban case Politico  - ?2 hours ago? NEW YORK - An Illinois man convicted earlier this year of conspiring to provide material support to the Taliban has been sentenced in New York to 25 years in prison. Related Taliban » US citizen gets 25 years in Taliban weapons stingReuters American Arms Dealer to the Taliban Sentenced to 25 Years in PrisonTIME See all 62 sources » Related Taliban »Politico  - ?2 hours ago?AFPSee realtime coverage November housing permits, starts and completions in the US rise year-on-year SteelOrbis (registration)  - ?5 hours ago? The US Census Bureau and the Department of Housing and Urban Development jointly announced Wednesday that privately-owned housing units authorized by building permits in November were at a seasonally adjusted annual rate of 1,007,000, which is ... Related House » WRAPUP 2-Robust US housing data point to strengthening economyReuters US home building jumps to near six-year highFinancial Post See all 70 sources » Related House »SteelOrbis (registration)  - ?5 hours ago?Wall Street JournalSee realtime coverage William Morris, Silver Lake buy IMG to boost sports business Reuters  - ?5 hours ago? NEW YORK (Reuters) - Talent agency William Morris Endeavor Entertainment LLC and private equity firm Silver Lake will acquire IMG Worldwide Inc in a deal aimed at positioning William Morris as a bigger force representing talent in the lucrative sports ... Related William Morris Endeavor » IMG » Two Hollywood Mega Agencies Combine Forces, With Clients the Likes of ...ABC News - by Susanna Kim WME Bulks Up With IMG BuyBroadcasting \u0026 Cable Highly Cited:Two Big Talent Agencies Reach DealWall Street Journal See all 177 sources » Related William Morris Endeavor » IMG »Reuters  - ?5 hours ago?CNETSee realtime coverage LG to offer the best living room experience with 105-inch curved TV, to be ... Daily Bhaskar  - ?33 minutes ago? LG today announced that will be unveiling the world\u0027s first 21:9 aspect ratio curved ultra HD TV at the International Consumer Electronics Show (CES) in Las Vegas next year. Related LG Corp » International CES » LG to unveil 105-inch curved Ultra HD TV at CESAfterdawn.com LG 105UB9 Curved Ultra HD TV sets records, will be shown at CES 2014SlashGear Highly Cited:Netflix to stream House of Cards season 2 in 4KStuff.tv See all 20 sources » Related LG Corp » International CES » Luxurious Magazine2 hours ago  -  Google+ LG to unveil 105\" Curved Ultra HD TV LG Electronics today announced it will be unveiling the world’s first 21:9 aspect ratio CURVED ULTRA HD TV (Model 105UB9) at the International Consumer Elect…ronics Show in Las Vegas. LG’s newest premium TV is also the company’s very first CURVED ULTRA HD model. The award winning groundbreaking 105-inch (measured diagonally) 105UB9 is officially the largest curved TV ever made.  This awe-inspiring TV off... 105 inch.jpgDaily Bhaskar  - ?33 minutes ago?Indian ExpressSee realtime coverage Have $3000 to spare? New Mac Pro goes on sale on Thursday NBCNews.com  - ?1 hour ago? Starting on Thursday, Apple fanatics will finally be able to get their hands on the new Mac Pro. It\u0027s not exactly a cheap Christmas present. Related Apple Inc. » Mac Pro » Apple\u0027s Mac Pro on sale todayiTWire - by David Swan New Apple Mac Pro goes on saleNEWS.com.au In Depth:Apple kicks off \u0027made in USA\u0027 push with Mac ProSan Francisco Chronicle - by Peter Burrows See all 212 sources » Related Apple Inc. » Mac Pro » Julio Ojeda-Zapata4 hours ago  -  Google+ Apple\u0027s long-awaited Mac Pro is finally available ... and some Twin Cities-area creative professionals are ecstatic. The new Mac Pro design, with limited internal expansion, is controversial amon…g IT workers in the Twin Cities, though. More: http://www.twincities.com/ci_24752430  2013-12-18NBCNews.com  - ?1 hour ago?E! OnlineSee realtime coverage Why Phil Robertson Got Suspended from Duck Dynasty TIME 1 hour ago Written byJames Poniewozik To some of the audience, the appeal was the family\u0027s \"keeping it real\" with their faith. Phil\u0027s anti-gay remarks made it way too real. Phil Robertson Suspended From \u0027Duck Dynasty\u0027New York Times \u0027Duck Dynasty\u0027 Star Phil Robertson Suspended Over Anti-Gay Remarks (VIDEO)Huffington Post Highly Cited:\u0027Duck Dynasty\u0027 star suspended for anti-gay commentsEntertainment Weekly - by James Hibberd Opinion:Patriarch off \u0027Duck Dynasty\u0027 after gay commentsSan Francisco Chronicle See all 464 sources » Related: Duck Dynasty » Phil Robertson » Gay » NBC News2 hours ago  -  Google+ \"Duck Dynasty\" star Phil Robertson has been suspended \"indefinitely from the A\u0026E hit series following anti-gay comments he made in an interview with GQ: http://nbcnews.to/1gHh6Nk \u0027Duck Dynasty\u0027 patriarch suspended from show for anti-gay comments - TODAY.comTIME 1 hour ago Written byJames PoniewozikWritten byJames PoniewozikAceShowbizSee realtime coverage Paul Rudd Lands Lead Role in \u0027Ant-Man\u0027 AceShowbiz  - ?15 minutes ago? The \u0027This Is 40\u0027 actor gets the coveted part shortly after his rumored competitor Joseph Gordon-Levitt was signed on for \u0027Sandman\u0027. Related Ant-Man » Paul Rudd » REPORT: Paul Rudd in talks to star in Marvel\u0027s \u0027Ant-Man\u0027Entertainment Weekly - by Lindsey Bahr Has Marvel Found Its \u0027Ant-Man\u0027 In Paul Rudd?MTV.com Highly Cited:Paul Rudd to Play Ant-Man in Edgar Wright\u0027s Marvel Movie (Exclusive)TheWrap See all 50 sources » Related Ant-Man » Paul Rudd » Screen Rant1 hour ago  -  Google+ Marvel Studios’s has tapped Paul Rudd to play Ant-Man in Edgar Wright’s film, coming to theaters in 2015. http://bit.ly/1fodbBi Paul Rudd Will Play Hank Pym in Marvel’s ‘Ant-Man’ MovieAceShowbiz  - ?15 minutes ago?MTV.comSee realtime coverage Justin Bieber Addresses \u0027Retirement\u0027: \u0027I Don\u0027t Know If That\u0027s A Joke\u0027 MTV.com  - ?42 minutes ago? Singer fuels retirement rumors on the \u0027Believe\u0027 red carpet, while manager Scooter Braun says he\u0027s just taking some time off \u0027for himself. Related Justin Bieber » Paul Walker\u0027s Daughter, Meadow, Attends Justin Bieber\u0027s Believe Movie PremiereE! Online - by Marc Malkin Justin Bieber Teases \u0027Confident\u0027 Music Video Ft. Chance the RapperAceShowbiz Live Updating:\u0027Justin Bieber\u0027s Believe 3D\u0027 red carpet premiere live stream - WatchZap2it.com (blog) See all 552 sources » Related Justin Bieber » Music Clout11 hours ago  -  Google+ Justin Bieber Says ‘I’m Retiring’ From Music  No amount of holiday gifts could compensate for the fact that Justin Bieber told L.A. radio station Power 106 Tuesday that he’s calling it quits after hi…s new album, “Journals,” is released on Dec. 23. Justin-justin-bieber-34602894-612-528.jpgMTV.com  - ?42 minutes ago?New York Daily NewsSee realtime coverage \u0027Dawn of the Planet of the Apes\u0027 trailer debuts New York Daily News  - ?3 hours ago? Cinema-goers have more monkey business to look forward to next year. The first trailer for \u0027Dawn of the Planet of the Apes\u0027 dropped on the Internet on Wednesday, painting a grim new world where a disease-ridden band of humans fights a gang of ... Related Rise of the Planet of the Apes » What The \u0027Dawn\u0027 Trailer Tells Us About \u0027Planet Of The Apes\u0027MTV.com Prepare for Primate War With First Dawn of the Planet of the Apes TrailerWired In Depth:Trailer Park: \u0027Dawn of the Planet of the Apes\u0027CNN (blog) See all 152 sources » Related Rise of the Planet of the Apes »New York Daily News  - ?3 hours ago?ESPNSee realtime coverage Seahawks\u0027 Brandon Browner suspended indefinitely USA TODAY  - ?1 hour ago? The NFL has suspended Seattle Seahawks cornerback Brandon Browner indefinitely for violating the league\u0027s substance-abuse policy, the league said in a statement Wednesday. Related Brandon Browner » Browner can apply for reinstatement after a yearNBCSports.com South Florida NFL Star gives back with Christmas Shopping SpreesWPEC See all 101 sources » Related Brandon Browner » The Seattle Times4 hours ago  -  Google+ Seahawks cornerback Brandon Browner has been suspended indefinitely for violating the NFL’s substance abuse policy: http://seati.ms/1dPslOUUSA TODAY  - ?1 hour ago?NewsdaySee realtime coverage Brandon Sutter scores lone SO goal, Penguins top Rangers USA TODAY  - ?2 minutes ago? NEW YORK (AP) - Brandon Sutter scored in the third period and then rescued the Penguins with the only goal of the shootout to lift Pittsburgh to a 4-3 victory over the New York Rangers on Wednesday night. Related New York Rangers » Pittsburgh Penguins » Gameday preview: Wild at PittsburghMinneapolis Star Tribune NY Rangers force overtime, then fall to Penguins on Brandon Sutter\u0027s shootout ...New York Daily News In Depth:Depleted Penguins still beat Rangers, 4-3, in a shootoutNewsday See all 74 sources » Related New York Rangers » Pittsburgh Penguins » NHL5 hours ago  -  Google+ Division leading + Pittsburgh Penguins pay a visit to the + New York Rangers tonight on the national stage (NBCSN, TSN2). Which rookie would you rather have on your team: Olli Maatta or Chris Kreider? Read: http://s.nhl.com/rTghk http://static.ow.ly/photos/normal/440fh.jpgUSA TODAY  - ?2 minutes ago?NewsdaySee realtime coverage Jagr scores No. 693 in Devils\u0027 5-2 win over Ottawa Newsday  - ?23 minutes ago? NEWARK, N.J. - (AP) -- Jaromir Jagr has moved into some rarefied company with a deft scoring touch over 20 NHL seasons. Rookie Reid Boucher is impressing people with his ability to find the net. Related New Jersey Devils » Ottawa Senators » National Hockey League » Devils 5, Senators 2Reuters Recap: New Jersey vs. OttawaKansas City Star From Canada:Jaromir Jagr moves into 8th on NHL\u0027s all-time goals listCBC.ca In Depth:Jaromir Jagr helps Devils roll over Senators, 5-2NorthJersey.com See all 89 sources » Related New Jersey Devils » Ottawa Senators » National Hockey League » NHL7 hours ago  -  Google+ In their last meeting, the Ottawa Senators pulled out a 5-2 victory over the + New Jersey Devils . Will they have repeat success tonight in New Jersey? Preview: http://s.nhl.com/rTgt0 http://static.ow.ly/photos/normal/440is.jpgNewsday  - ?23 minutes ago?Vancouver SunSee realtime coverage Novak Djokovic Hires Boris Becker as Coach Wall Street Journal  - ?1 hour ago? Novak Djokovic gave tennis an off-season jolt Wednesday by hiring former world No. 1 Boris Becker as his coach. At first glance, the pairing seems bizarre: Djokovic was No. Related Novak Djokovic » Boris Becker » Novak Djokovic appoints Boris Becker as new head coachDaily News \u0026 Analysis Djokovic and Becker Form Star TandemNew York Times From Australia:Novak Djokovic appoints Boris Becker as head coachSportal.com.au See all 241 sources » Related Novak Djokovic » Boris Becker » Steve G Tennis10 hours ago  -  Google+ #BreakingNews Djokovic hires Boris Becker as new head coach for 2014. What do you think, will it be a fruitful season for Djoko? http://www.stevegtennis.com/2013/12/djokovic-hires-boris-becker-as-head-coach-for-2014-season/ #novakdjokovic #borisbecker   Novak Djokovic Boris Becker Coach.jpgWall Street Journal  - ?1 hour ago?San Francisco ChronicleSee realtime coverage No. 10 UConn upset by Stanford at home for first loss USA TODAY  - ?31 minutes ago? HARTFORD, Conn. (AP) - Chasson Randle scored 22 points and Stanford handed No. 10 UConn its first loss of the season, 53-51 on Wednesday night. Related University of Connecticut » Stanford University » Stanford hands No. 10 UConn first lossFox News STANFORD 53, No. 10 UCONN 51San Jose Mercury News Live Updating:LIVE UPDATES: Undefeated UConn Men Play Host To StanfordHartford Courant See all 55 sources » Related University of Connecticut » Stanford University »USA TODAY  - ?31 minutes ago?AFPSee realtime coverage Neanderthal toe points to history of incest Sydney Morning Herald  - ?5 hours ago? DNA extracted from the fossilised toe of a 50,000 year-old Siberian Neanderthal woman has revealed that she was the child of two closely related parents. DNA from a 50000 year old toe shows Neanderthals were highly inbredThe Independent Sex and the Siberian Neanderthal: Incest and inter-species actionNBCNews.com - by Nidhi Subbaraman Highly Cited:Neanderthal Burials Confirmed as Ancient RitualNational Geographic Wikipedia:Neanderthal See all 185 sources » Nicolette Whealy10 hours ago  -  Google+ Complete Neanderthal Genome Found via limited share \" The crisp focus of the new genome is yielding new discoveries about Neanderthals. For example, Dr. Paabo and his colleagues can distinguish …the origin of each piece of DNA — whether it came from the Neanderthal’s mother or father. With an X chromosome from each parent, the toe belonged to a female.\" #ScienceEveryday Toe Fossil Provides Complete Neanderthal GenomeSydney Morning Herald  - ?5 hours ago?AFPSee realtime coverage Astronauts set to tackle cooling system repair with spacewalks USA TODAY  - ?2 minutes ago? Equipped with the latest in spacesuit technology - sponges and snorkels - a pair of NASA astronauts are set to perform a series of spacewalks to repair a critical International Space Station cooling system. Related NASA » Astronauts prepare for spacewalkTVNZ Astronauts prepare for first spacewalk since helmet leak problemReuters Highly Cited:Astronaut May Spacewalk in Weightless Wonderland to Fix Space StationSpace.com - by Tariq Malik In Depth:NASA equips astronauts with snorkels, absorbent padsSpaceflight Now See all 464 sources » Related NASA » Universe Today4 hours ago  -  Google+ Leaky Spacesuit Fixed For Christmas Spacewalk Blitz On Station, NASA Says When NASA astronaut Mike Hopkins steps into space for the first time this week, he will wear a spacesuit that previously spr…ung a water leak and forced Italian astronaut Luca Parmitano back to station in July, NASA officials said Wednesday (Dec. 18). Read more: http://www.universetoday.com/107300/leaky-spacesuit-ready-for-christmas-spacewalk-blitz-on-station-nasa-says/#ixzz2nsWOuh51 mastracchio_eva-580x384.jpgUSA TODAY  - ?2 minutes ago?Science RecorderSee realtime coverage Ancient super-bright supernovae powered by magnetars, new study says Science Recorder  - ?17 minutes ago? Astronomers have found two of the brightest, most distant supernovae ever discovered and, after years of painstaking research, may finally have solved the mystery of their almost unimaginable luminosity. Astronomers Report the Brightest, Most Distant Supernovae Ever DiscoveredNature World News Huge explosions create brightest supernovae ever observednatmonitor.com In Depth:Two New Supernovae Discovered, Stellar Explosions Formed \u0027Before The Sun ...International Business Times - by Zoe Mintz See all 12 sources »Science Recorder  - ?17 minutes ago?Financial ExpressSee realtime coverage Up In Arms – Our Milky Way Galaxy Found to Have More \u0027Arms\u0027 Than Previously ... PlanetSave.com 4 hours ago Written byMichael Ricciardi A team of astronomers and astrophysicists has identified over 120 groups of “young, massive stars” located in well-known star-forming regions of our galaxy and found that they map faithfully onto a four arm model of our galaxy, strongly indicating that The ... Suffering SPITZER! Boffins discover Milky Way\u0027s MISSING ARMSRegister - by Brid-Aine Parnell Stars hint at Milky Way\u0027s \u0027missing\u0027 armsFuturity: Research News See all 64 sources » Related: Research » ???KOsmiKK?t???10 hours ago  -  Google+ NOT TWO...BUT FOUR !!!! Milky Way galaxy has four spiral arms Our Milky Way galaxy has four spiral arms, a 12-year study of massive stars has confirmed. The study ends years of debate sparked by image…s taken by NASA\u0027s Spitzer Space Telescope that only showed two arms of the galaxy. The new research is part of the Red MSX Source (RMS) Survey, launched by academics at the University of Leeds. \"The Milky Way is our galactic home and studyin... M_Id_450085_Milky_Way.jpgPlanetSave.com 4 hours ago Written byMichael RicciardiWritten byMichael RicciardiCNNSee realtime coverage Blood pressure targets can be eased in older patients, experts advise Los Angeles Times 2 hours ago Written byKaren Kaplan Experts are urging doctors to ease up on using medications to control blood pressure in older patients. Rather than aim for a target blood pressure of 140/90 mm Hg, the target will be relaxed slightly to 150/90 mm Hg, according to new guidelines issued ... High blood pressure? New guidelines out on how to treat High Blood pressurekfor.com So you have high blood pressure? New guidelines suggest maybe you don\u0027tCNN In Depth:Higher blood pressure threshold OK in older adultsWashington Post See all 161 sources » Related: Hypertension »Los Angeles Times 2 hours ago Written byKaren KaplanWritten byKaren KaplanBBC NewsSee realtime coverage Stress gene linked to heart attacks BBC News  - ?3 hours ago? A stress gene has been linked to having a higher risk of dying from a heart attack or heart disease. Heart patients with the genetic change had a 38% increased risk of heart attack or death, say US researchers. Related Myocardial infarction » Cardiovascular disease » Stress reaction gene linked to death, heart attacksMedical Xpress Possessing a Stress Gene can Increase Risk of Heart AttacksIBTimes India In Depth:\u0027Stress Gene\u0027 Might Raise Odds for Heart Attack, Death, Study ShowsPhilly.com See all 11 sources » Related Myocardial infarction » Cardiovascular disease »BBC News  - ?3 hours ago?NPRSee realtime coverage HIV Treatment Keeps A Family Together And Growing In Kenya WMRA  - ?5 hours ago? When Benta Odeny was diagnosed with HIV, she started to protect her husband Daniel from the virus by taking antiretroviral medications. Related AIDS » New Federal Actions Aim to Improve Outcomes Along the HIV Care Continuum ...AIDS.gov blog (blog) DC hospital offers expedited HIV testingWashington Blade - by Michael K. Lavers See all 91 sources » Related AIDS » University of Pennsylvania9 hours ago  -  Google+ The Philadelphia Inquirer featured the Botswana-UPenn Partnership, which involves 110 full-time medical personnel working with the nation to cope with the HIV/AIDS epidemic. Read more: http://bit.ly/1c1BKUX #hiv #aids #hivaids #botswana … #medicine   1401445_10151817705122613_1079448917_o.jpgWMRA  - ?5 hours ago?The News InternationalSee realtime coverage Caribbean Travelers Warned About Mosquito-Borne Illness New York Times  - ?4 hours ago? Travelers to the Caribbean island of St. Martin are being warned that, for the first time, a mosquito-borne illness called chikungunya has been detected there. Related United States Centers for Disease Control and Prevention » US health officials issue travel advisory for St. MartinReuters CDC issues travel health advisory for St. MartinKansas City Star See all 191 sources » Related United States Centers for Disease Control and Prevention »New York Times  - ?4 hours ago?Philly.comSee realtime coverage US teens smoke more marijuana, but back off other drugs, survey shows In-Forum  - ?1 hour ago? U.S. teenagers are smoking more marijuana, but backing away from other harmful drugs and doing less binge drinking, according to a report from federal health researchers released Wednesday. Related Synthetic cannabis » Adolescence » 60% of High School Seniors Do Not Think Marijuana is HarmfulTIME (blog) Teens shun synthetic pot for the real thingHerald Times Reporter In Depth:Youth pot smoking rises as attitudes shiftMiamiHerald.com See all 307 sources » Related Synthetic cannabis » Adolescence »In-Forum  - ?1 hour ago?Today 45° 30° Thu 41° 36° Fri 45° 41° Sat 48° 41°Today YesterdayNHLOTT 2-5 Final NJPIT 4-3 Final NYRNBANO 59 76 2:00 3Q LACCHA 104-102 Final TORIND 94-97 Final MIAUTA 86-82 Final ORLDET 107-106 Final BOSWAS 113-107 Final BKNSAC 107-124 Final ATLNY 107-101 Final MILPOR 109-120 Final MINMEM 91-105 Final DALSA 108-101 Final PHOCHI 94-109 Final HOUNHLWPG 2-4 Final BUFTB 3-2 Final NYICGY 0-2 Final BOSFLA 3-1 Final TORANH 5-2 Final DETPHO 1-3 Final MONWAS 2-5 Final PHISJ 4-2 Final STLVAN 2-3 Final MINCHI 3-1 Final NSHCOL 2-3 Final DALEDM 0-3 Final LANBASAC 87-95 Final CHAPOR 119-116 Final CLELAL 96-92 Final MEMOKC 105-93 Final DENNO 93-104 Final GS -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2013,"month":11,"dayOfMonth":19,"hourOfDay":2,"minute":25,"second":8},"articleSource":"https://news.google.com/"}
