{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"Sports scores",".title":"RecentLike \u0027Ahab and the white whale,\u0027 man hunted missing daughter for 12 yearsUS student rallies to support Hong Kong protestersBorrowing from 401(k) can cost more than you thinkMLB  MLB  Central Texas »Northgate Offers Free Fountain Drinks To Sober DriversBoy, 5, Missing for Nearly an Hour After SchoolLady Bulldogs rally past LoveladyEditors\u0027 PicksKids And Screen Time: Cutting Through The StaticMartha Zarway Of Monrovia: \u0027I\u0027m A Doctor, So We Can\u0027t Run Away\u0027European Activists Say They Don\u0027t Want Any U.S. \u0027Chlorine Chicken\u0027How Hong Kong Protesters Are Connecting, Without Cell Or Wi-Fi NetworksCalifornia Enacts \u0027Yes Means Yes\u0027 Law, Defining Sexual ConsentSpotlight »The Revelations of Marilynne RobinsonGush All You Want, But Richard Branson\u0027s Unlimited Vacation Is a TrickHow the Tylenol murders of 1982 changed the way we consume medicationHeirloom Popcorn Helps a Snack Reinvent ItselfFor Ebola\u0027s Orphans, No Place To GoIs 2 Degrees the Right Limit for Global Warming? Some Scientists Say NoDoctors Find Barriers to Sharing Digital Medical RecordsThe Good News About Ebola in AmericaFailing our veterans: We cannot leave US Marine Tahmooressi behind in MexicoAs Medicare open enrollment nears, here\u0027s what we know so farThe Destruction of MeccaU.S. troops arrive in West Africa to join fight against EbolaMost popularEFE News Briefs for Wednesday, Oct. 1 (End of the day)Ebola-infected passenger was sent home from ERTracy Morgan pictured still recovering from crash as he slowly makes his way ...Florida man convicted of murder in retrialHong Kong protests: China warns US not to meddle in \u0027internal affairs\u0027U-Va. suspect Jesse L. Matthew Jr. twice accused of college sex assaultsWhy 35000 Walruses Come Ashore in Alaska\"Man in the moon\" likely created by volcano, not asteroidBreast Cancer: Learning to live with itGov. Patrick criticizes Boston Herald cartoon referencing Obama, watermelon ...","h2":"Account OptionsTop StoriesEbola patient told hospital he had been to LiberiaSecret Service director resigns after security failuresFlorida Man Is Convicted of Murdering Teenager$23 Billion Is Pulled From Pimco\u0027s Flagship FundMila Kunis and Ashton Kutcher welcome baby girl: reportsHong Kong Protests Cloud China\u0027s National DayWorld »Cameron promises tax cuts for low and middle-income earnersUK universities slip down international rankingsMexico: Alleged drug boss Beltran believed caughtNetanyahu Sees Arab Alliance Aiding Mideast PeaceTen children among dead in Syria bombingsU.S. »Appeals court blocks part of N.C. voting law. Will Supreme Court step in?UVA Abduction Suspect Jesse Matthew Accused of Sexual Assault While At ...Dan Gilbert testifies: \u0027Blight is like a cancer\u0027FBI Director James Comey speaks of Mohamed Mohamud, other home-grown ...Business »Ackman Bet on Freddie Mac, Fannie Mae Sours Amid Fund IPOMarkets Buckle, Hit by Weak Economic NewsTechnology »Facebook apologizes to LGBT community over real-name policyTrying Windows 10 Tech Preview? Keep these 7 things in mindVerizon Wireless Unlimited LTE Customers Rejoice; Throttling Campaign ...Entertainment »Why Ben Affleck feels so \u0027very lucky\u0027\u0027Angry Birds\u0027 movie is really happening: Cast announcement and first image are ...Sports »Giants season in hands of bulldog Madison BumgarnerPolice: Michael Phelps had BAC of .14, almost twice limitNFL, DirecTV extend NFL Sunday Ticket in multiyear dealTexans DE J.J. Watt bought his mom a car for her birthdayScience »Bizarre moon structures: How did they get there?Scientists Watch How New Technologies Spread Among Wild ChimpsHealth »Ebola Overwhelming West Africa CommunitiesFour Calgary children experiencing partial paralysis linked to enterovirus ...Loss of smell may be predictor of death in older adults - studyLow-cost Program Cuts Teen Pregnancy RateRecentCentral Texas »Editors\u0027 PicksSpotlight »Most popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"SEP OCT NOV 2 2013 2014 2015 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpSEP OCT NOV 2 2013 2014 2015SEP OCT NOV22013 2014 201520,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories USA TODAYSee realtime coverage Ebola patient told hospital he had been to Liberia USA TODAY  - ?31 minutes ago? A man infected with Ebola was allowed to leave a Dallas hospital last week because the results of a screening weren\u0027t shared with his health care team, which concluded he had a common virus and discharged him, hospital officials said Wednesday. Related Ebola » United States of America » United States Centers for Disease Control and Prevention » It was business as usual at Texas Health Presbyterian DallasFort Worth Star Telegram Ebola-infected passenger was sent home from ERAlbany Times Union Trending on Google+:CDC confirms first case of Ebola in USFox News In Depth:Sister: US Ebola Patient Told Hospital He Was From Liberia, But Still Sent HomeBoston.com Live Updating:Watch Live: Gov. Rick Perry Holds News Conference on Texas Ebola CaseNBCNews.com Wikipedia:Portal:Current events See all 4,404 sources » Related Ebola » United States of America » United States Centers for Disease Control and Prevention » Before It\u0027s News7 hours ago  -  Google+ Ebola Strikes Again: Second Person Suspected Of Ebola Virus Under Watch, Dallas TX http://b4in.org/s9SP CDC and Texas Health officials are closely monitoring a possible second Ebola patient who had close contact with th…e first Ebola patient to be diagnosed in the U.S., the director of Dallas County’s health department said Wednesday.   Everyone who had been in close contact with the diagnosed patient are being monitored as a precaution, said Zachary Thompson, direc... USA TODAY USA TODAYOfficials: Second person being monitored for Ebola Officials: Second person being monitored for Ebola - USA TODAY ABC News ABC NewsFirst Confirmed Case of Ebola in The United States First Confirmed Case of Ebola in The United States - ABC News Wall Street Journal Wall Street JournalCDC on US Ebola Case: \u0026#39;No Doubt\u0026#39; It Will Be Contained CDC on US Ebola Case: \u0027No Doubt\u0027 It Will Be Contained - Wall Street Journal TBO.com TBO.com Texas Ebola patient told hospital he was from Liberia North Country Public Radio North Country Public Radio First US Case Of Ebola Confirmed In Dallas MTV.com MTV.com Should We Be Scared That The First Ebola Case Has Been Diagnosed In The ... Boston Herald Boston Herald Sister: US Ebola patient said he was from Liberia Town Hall Town Hall The US Ebola case: 5 things to know Fox News Fox News US health experts in Dallas review potential Ebola exposure Albuquerque Journal Albuquerque Journal First Ebola case diagnosed in U.S. at Dallas hospital Christian Science Monitor Christian Science Monitor First US Ebola case: Why the delayed diagnosis? (+video) Fox NewsSee realtime coverage Secret Service director resigns after security failures Fox News  - ?1 hour ago? Secret Service Director Julia Pierson resigned Wednesday, after a security breach at the White House and other high-profile incidents raised widespread concerns about the safety of the president and his family. Related United States Secret Service » White House » Julia Pierson » Julia Pierson resigns as Secret Service directorWashington Post The Wire: Secret Service chief resigns; conviction in loud-music killing; Hong ...San Jose Mercury News Trending on Google+:Secret Service Director Julia Pierson ResignsABC News Opinion:Resignation won\u0027t fix Secret Service woesBoston Globe In Depth:Bonds With Secret Service Agents Temper Obama\u0027s Reaction to Security BreachesWall Street Journal Wikipedia:Julia Pierson See all 4,126 sources » Related United States Secret Service » White House » Julia Pierson » USA TODAY5 hours ago  -  Google+ BREAKING: Secret Service Director Julia Pierson has resigned hours after lawmakers blasted her congressional testimony about recent lapses in presidential security: http://usat.ly/1pqX49Q New York TimesSee realtime coverage Florida Man Is Convicted of Murdering Teenager New York Times  - ?56 minutes ago? Michael Dunn, the man charged in the 2012 fatal shooting of an unarmed teenager in Jacksonville, Fla., in a courtroom there on Wednesday. Related Murder » Juries » Florida » Florida man convicted of murder in retrialWashington Post Many in Jacksonville not suprised by guilty verdict in Dunn trialFlorida Times-Union Highly Cited:Jurors reach verdict in loud-music murder trialCNN Trending on Google+:Florida man found guilty of first-degree murder in dispute over musicLos Angeles Times See all 243 sources » Related Murder » Juries » Florida » annie bodnar4 hours ago  -  Google+ Jacksonville, Florida (CNN) -- Jurors found Michael Dunn guilty of first-degree murder Wednesday in the 2012 shooting death 17-year-old #JordanDavis   Michael Dunn found guilty of 1st-degree murder in loud-music trial New York TimesSee realtime coverage $23 Billion Is Pulled From Pimco\u0027s Flagship Fund New York Times  - ?1 hour ago? Photo. William Gross, who quit Pimco last Friday and ran its Total Return Fund, was know for his flashy, at times divisive, style. Related PIMCO » Bill Gross » Bonds » Pimco investors withdrew $23.5 billion last month, mostly on Gross\u0027 departureLos Angeles Times Pimco Total Return Fund posts record $23.5 billion net outflow in SeptemberReuters Opinion:PIMCO\u0027s Flagship Fund Sees Its 17th Straight Monthly Outflow, And It Was MassiveBusiness Insider In Depth:Ivascyn Faces $23.5 Billion Headache as Investors RedeemBusinessweek See all 276 sources » Related PIMCO » Bill Gross » Bonds » New York Daily NewsSee realtime coverage Mila Kunis and Ashton Kutcher welcome baby girl: reports New York Daily News  - ?1 hour ago? Ashton Kutcher is now a family guy! Mila Kunis gave birth to a baby girl in Los Angeles, according to reports Wednesday. It\u0027s a first child for Kunis, 31, and for Kutcher, 36, who started dating over a year ago. Related Mila Kunis » Ashton Kutcher » Demi Moore » Ashton Kutcher and Mila Kunis Reportedly Welcome Baby GirlHollywood Reporter Mila Kunis and Ashton Kutcher are parentsSan Jose Mercury News Highly Cited:Mila Kunis \u0026 Ashton Kutcher -- Dude, Here\u0027s Our Baby!TMZ.com Opinion:Breaking: Mila Kunis And Ashton Kutcher Reportedly Welcome Baby Girl Into ...MTV.com In Depth:Mila Kunis \u0026 Ashton Kutcher Welcome Baby Girl! (Report)Just Jared See all 90 sources » Related Mila Kunis » Ashton Kutcher » Demi Moore » Women\u0027s Health45 minutes ago  -  Google+ CONGRATULATIONS Mila Kunis and Ashton Kutcher on their baby girl! FYI, Here are 16 things you should never say to a new mom: http://whm.ag/YPBepO Getty ImagesSee realtime coverage Hong Kong Protests Cloud China\u0027s National Day Voice of America  - ?30 minutes ago? BEIJING—. As China marked its National Day Wednesday, a defiant gathering of thousands of people in Hong Kong demanding deeper electoral reforms for the port city cast a shadow over Beijing\u0027s celebration. Related Hong Kong » Hong Kong protests: Are campaigners passionate or spoiled?BBC News Is China willing to sacrifice Hong Kong\u0027s booming economy?CBC.ca Opinion:China\u0027s unforced error in Hong Kong: Our viewUSA TODAY In Depth:Joshua Wong Emerges as Unlikely Teenage Leader in Hong Kong ProtestsNew York Times See all 9,171 sources » Related Hong Kong » David Fuchs6 hours ago  -  Google+ Have You Seen the Drone Footage of Hong Kong\u0027s Protests? It\u0027s Epic Epic is a word that gets thrown around way too often, but in the case of Hong Kong\u0027s pro-democracy protests it is justi…fied. Yesterday, Facebook user \"Nero Chan\" captured on camera 100,000 people standing up against China for their right to a representative government. His edited footage on Facebook already has over 800,000 views, and a longer, music-free v... World » The GuardianSee realtime coverage Cameron promises tax cuts for low and middle-income earners Irish Times  - ?52 minutes ago? British prime minister David Cameron delivers his keynote speech to the Conservative Party conference in Birmingham yesterday. Photograph: Matt Cardy/Getty Images. Related David Cameron » Conservative Party » Taxes » David Cameron trades votes for economic credibilityFinancial Times David Cameron pledges tax cuts for millionsTelegraph.co.uk From United Kingdom:Nurses, teachers and police among 800000 people freed from dreaded 40p rate ...Daily Mail In Depth:Cameron offers £7bn tax giveaway and warns vote for Ukip would let Labour inThe Guardian See all 666 sources » Related David Cameron » Conservative Party » Taxes » Bloomberg View7 hours ago  -  Google+ David Cameron Doesn\u0027t Act Like He\u0027s Behind - The Conservatives may be trailing in the polls, but you wouldn\u0027t know it based on the confidence exuded by Tory leader David Cameron and in con…trast to the reticence of Labour Party chief Ed Miliband. http://bv.ms/1xBRYja David Cameron Doesn\u0027t Act Like He\u0027s Behind BBC NewsSee realtime coverage UK universities slip down international rankings BBC News  - ?1 hour ago? Three UK universities have lost their place in the top 200 of a global higher education league table. The universities of Reading, Dundee and Newcastle slipped out of the top 200 of the Times Higher Education (THE) World Rankings for 2014-15. Australian universities climb Times world rankings, while US and UK lose groundSydney Morning Herald IISc, Punjab University top Indian institutions in Times World RankingsEconomic Times From United Kingdom:Fall in UK universities on top listBelfast Telegraph In Depth:All signs point to a need for action on higher educationIrish Examiner See all 107 sources » Chron.comSee realtime coverage Mexico: Alleged drug boss Beltran believed caught Chron.com  - ?1 hour ago? MEXICO CITY (AP) - Alleged cartel capo Hector Beltran Leyva is believed to have been captured, two Mexican federal officials said Wednesday, which would be the latest in a string of high-profile drug arrests in the country. Related Drug cartel » Héctor Beltrán Leyva » Mexico captures drug lord Beltran Leyva: government sourceReuters Major drug cartel leader Beltran Leyva believed captured in MexicoLos Angeles Times Wikipedia:Héctor Beltrán Leyva See all 23 sources » Related Drug cartel » Héctor Beltrán Leyva » New York TimesSee realtime coverage Netanyahu Sees Arab Alliance Aiding Mideast Peace New York Times  - ?31 minutes ago? WASHINGTON - Prime Minister Benjamin Netanyahu of Israel on Wednesday raised the tantalizing prospect that a new Arab alliance could resuscitate Israel\u0027s moribund peace talks with the Palestinians, but President Obama responded with a familiar ... Related Israel » US, Israel Spar Over Iran, Peace With PalestiniansWall Street Journal Netanyahu strongly rejects US censure of Israeli housing moves in JerusalemJerusalem Post From Israel:Netanyahu rejects US criticism over East Jerusalem settlementsHaaretz In Depth:US sharply criticizes new Israeli housing projectMiamiHerald.com See all 2,018 sources » Related Israel » RT America2 hours ago  -  Google+ “This development will only draw condemnation from the international community, distance Israel from even its closest allies, poison the atmosphere not only with the Palestinians but also with the ver…y Arab governments with which Prime Minister [Benjamin] Netanyahu said he wanted to build relations,” State Department spokesperson Jen Psaki said. US warns Israel against building new settlements in E. Jerusalem Times LIVESee realtime coverage Ten children among dead in Syria bombings Irish Times  - ?57 minutes ago? Syrian policemen inspect the damage done to a school after two bombs were detonated in a mainly Alawite neighbourhood of Homs yesterday. Related Schools » Syria » UN chief slams deadly bombing attacks in SyriaXinhua Blasts at Syrian school kill 32, including 10 childrenSFGate In Depth:Blasts outside two Syrian schools kill at least 18 peopleLos Angeles Times See all 110 sources » Related Schools » Syria » More World stories U.S. » Christian Science MonitorSee realtime coverage Appeals court blocks part of N.C. voting law. Will Supreme Court step in? Christian Science Monitor  - ?2 hours ago? The Fourth Circuit Court of Appeals struck down two provisions of North Carolina\u0027s 2013 voting law. The governor has said the state will appeal to the US Supreme Court. Related Court » North Carolina » North Carolina Voting Law Partly Blocked as BiasedBusinessweek Appeals court blocks some North Carolina voting changesPolitico (blog) Trending on Google+:Court Strikes Down GOP-Backed Voting Restrictions In North CarolinaHuffington Post See all 163 sources » Related Court » North Carolina » Pamela Zuppo4 hours ago  -  Google+ Court Strikes Down GOP-Backed Voting Restrictions In North Carolina A federal appeals court on Wednesday ordered a lower court to block two new voting restrictions in North Carolina, saying there wa…s \"no doubt\" the measures would disenfranchise minorities. North Carolina will now be required to reinstate same-day voter registration, as well as allow voters to cast ballots even if they show up to vote in the wrong precinct . In a tw... ABC NewsSee realtime coverage UVA Abduction Suspect Jesse Matthew Accused of Sexual Assault While At ... ABC News  - ?1 hour ago? The suspect charged with abducting University of Virginia student Hannah Graham was accused of sexual assault while at college, according to a report the school released today. Related University of Virginia » Morgan Dana Harrington » Police » Man charged in Charlottesville case was accused of sexual assault at CNUDaily Press Jesse Matthew accused of 2003 campus sexual assaultUSA TODAY Highly Cited:U-Va. suspect Jesse L. Matthew Jr. twice accused of college sex assaultsWashington Post In Depth:U.Va. suspect linked to CNU sexual assault caseThe Virginian-Pilot Wikipedia:Disappearance of Hannah Graham See all 176 sources » Related University of Virginia » Morgan Dana Harrington » Police » Detroit Free PressSee realtime coverage Dan Gilbert testifies: \u0027Blight is like a cancer\u0027 Detroit Free Press  - ?2 hours ago? Dan Gilbert talked about his work on a task force that pegged the price tag at $850 million to remove all residential blight in Detroit. Related Detroit » Kevyn Orr » Kevyn Orr takes stand in Detroit bankruptcy trialWXYZ Detroit Out of Step on Right to WaterHuffington Post Opinion:What is Kevyn Orr\u0027s legacyThe Detroit News See all 131 sources » Related Detroit » Kevyn Orr » Christian Science MonitorSee realtime coverage FBI Director James Comey speaks of Mohamed Mohamud, other home-grown ... The Oregonian - OregonLive.com  - ?44 minutes ago? FBI Director James Comey James Comey, director of the FBI, visited the Portland field office October 1, and remarked on the threat of terrorism at a press conference after the sentencing of Mohamed Mohamud. Related 2010 Portland car bomb plot » Oregon » Somali-American Gets 30 Years for Christmas Bomb PlotVoice of America Portland \u0027Christmas Tree Bomber\u0027 Sentenced to 30 Years in PrisonCourthouse News Service In Depth:Man behind Portland Christmas bomb plot sentenced to 30 yearsLos Angeles Times See all 305 sources » Related 2010 Portland car bomb plot » Oregon » More U.S. stories Business » BloombergSee realtime coverage Ackman Bet on Freddie Mac, Fannie Mae Sours Amid Fund IPO Bloomberg  - ?1 hour ago? Investors in the initial public offering of Pershing Square Holdings Ltd. (PSH), one of the funds managed by activist investor Bill Ackman, saw the value of two of his holdings plunge within hours of the sale closing. Related Fannie Mae » Freddie Mac » Fannie Mae: Serious Delinquency Rate Hits Lowest Level in Six YearsDSNews.com UPDATE 3-Fannie, Freddie shares slump after investor lawsuits dismissedReuters Opinion:Fannie And Freddie Shares Are Collapsing, And That\u0027s Bad News For Some Big ...Business Insider In Depth:Godzilla Defeats the ThingWall Street Journal See all 156 sources » Related Fannie Mae » Freddie Mac » ABC NewsSee realtime coverage Markets Buckle, Hit by Weak Economic News New York Times  - ?1 hour ago? The stock market got off to a rough start to October on Wednesday. The Dow Jones industrial average dropped nearly 240 points as investors reacted to a round of negative economic news. Related Markets » US stocks drop sharply; Airlines sinkImperial Valley Press Stocks start October with a dropAppeal-Democrat See all 168 sources » Related Markets » More Business stories Technology » Christian Science MonitorSee realtime coverage Facebook apologizes to LGBT community over real-name policy Christian Science Monitor  - ?2 hours ago? Responding to widespread protests, Facebook ended its crackdown on accounts from people not using their real names. Meanwhile, new social media site, Ello, reaches out to LGBTQ community to move their accounts. Related Facebook » Drag queen » LGBT community » Facebook offers apology for “real” name flapSFGate Facebook Apologizes to Drag Queens Over \u0027Real Name\u0027 RulePC Magazine Opinion:Facebook walks back real name policy after protests, Ello exodusPCWorld In Depth:Facebook apologizes to gay community, alters identity policyCNET Wikipedia:Timeline of Facebook See all 198 sources » Related Facebook » Drag queen » LGBT community » NBC Bay Area4 hours ago  -  Google+ Facebook apologizes to \"drag queens, drag kings, transgender, LGBT\" groups over \"real names\" policy, and Mark Zuckerberg \"likes\" it. http://nbcbay.com/nG5NWsx USA TODAYSee realtime coverage Trying Windows 10 Tech Preview? Keep these 7 things in mind PCWorld  - ?59 minutes ago? Microsoft has kicked off the Windows 10 public testing period, but the company wants the fearless enthusiasts willing to participate in the Insider Program to be aware of a number of things before they jump in. Related Microsoft Windows » Microsoft Corporation » Windows 8 » Windows 10: An IT ViewDatamation Microsoft Windows 10: A Quick Video TourPC Magazine Featured:Windows 10 Technical Preview now available to downloadInferse Opinion:Microsoft Is Finally Fixing The Disaster That Is Windows 8Business Insider In Depth:Hands-on with the Windows 10 Start menu—as big or as small as you want itArs Technica See all 2,101 sources » Related Microsoft Windows » Microsoft Corporation » Windows 8 » DailyTechSee realtime coverage Verizon Wireless Unlimited LTE Customers Rejoice; Throttling Campaign ... DailyTech  - ?1 hour ago? In late July, we first reported on Verizon Wireless\u0027 plans to throttle its customers that remain on unlimited LTE contracts. More specifically, the company had plans to target customers that used more than 4.7GB of data within a billing cycle. Related Verizon Communications » Verizon Wireless » Verizon will not throttle unlimited 4G LTE data users, to double data plans in ...Apple Insider Verizon backs off plans to throttle unlimited data usersCNET Highly Cited:Verizon calls off plan to throttle LTE for unlimited data customersThe Verge Trending on Google+:Verizon Wireless Says It Won\u0027t Be Throttling Unlimited Data Users After AllAndroid Police Opinion:Verizon Is Killing the Throttling Plan Everyone HatedGizmodo See all 52 sources » Related Verizon Communications » Verizon Wireless » Alexander Howard3 hours ago  -  Google+ Verizon Wireless says it won\u0027t throttle unlimited data users:  http://www.cnet.com/news/verizon-backs-off-on-plans-to-throttle-unlimited-data-users/ AT\u0026T, however, has not: http://www.att.com/esupport/datausage.jsp?source\u003dIZDUel1160000000U \"As a result of the AT\u0026T network management process, customers on a 3G or 4G smartphone with …an unlimited data plan who have exceeded 3 gigabytes of data in a billing period may experience reduced speeds when using data services at times and in areas that are experiencing network congestion. Customers on a 4G LTE smartphone will experience r... Verizon backs off on plans to throttle unlimited data users - CNET More Technology stories Entertainment » USA TODAYSee realtime coverage Why Ben Affleck feels so \u0027very lucky\u0027 USA TODAY  - ?2 hours ago? NEW YORK - Ben Affleck\u0027s wife, Jennifer Garner, calls it the bike test. Meaning, can her three children with Affleck - Violet, 8; Seraphina, 5; Sam, 2 - be normal and pedal down the street without the paparazzi getting in their faces? Related Ben Affleck » Gone Girl » Review: \u0027Gone Girl\u0027Atlanta Journal Constitution Review: Gone GirlStuff.co.nz Opinion:Ben Affleck\u0027s \u0027Gone Girl\u0027 Character Reflects His Own Media StrugglesMTV.com Wikipedia:Gone Girl See all 825 sources » Related Ben Affleck » Gone Girl » Live for Films12 hours ago  -  Google+ A new clip has been released for David Fincher’s Gone Girl. You can read our review here. Gone Girl unearths the secrets at the heart of a modern marriage. On the occasion of his fifth wedding anniver…sary, Nick Dunne (Ben Affleck) reports that his… Gone Girl clip - \"Should I Know My Wife\u0027s Blood Type?\" Tech TimesSee realtime coverage \u0027Angry Birds\u0027 movie is really happening: Cast announcement and first image are ... Tech Times  - ?4 hours ago? In case you forgot, an Angry Birds film was announced a while back. Given the massive success of Rovio Entertainment\u0027s mobile game sensation, it isn\u0027t surprising that an Angry Birds movie will be flying into theaters. Related Jason Sudeikis » Peter Dinklage » Jason Sudeikis, Bill Hader, Maya Rudolph and Kate McKinnon Sign on for Angry ...Paste Magazine Angry Birds star cast revealedScreen International Highly Cited:\u0027Angry Birds\u0027 Movie Casts Jason Sudeikis, Josh Gad, Peter Dinklage, Maya ...Variety See all 87 sources » Related Jason Sudeikis » Peter Dinklage » Entertainment Weekly8 hours ago  -  Google+ Jason Sudeikis, Josh Gad and Peter Dinklage are just a few of the many stars in the \u0027Angry Birds\u0027 voice cast: http://ow.ly/Ca3cP Sudeikis, Gad, Dinklage among star-studded ‘Angry Birds’ voice cast | EW.com More Entertainment stories Sports » USA TODAYSee realtime coverage Giants season in hands of bulldog Madison Bumgarner USA TODAY  - ?43 minutes ago? SAN FRANCISCO - Madison Bumgarner says it\u0027s simply natural for him to pitch with a delivery that even catcher and friend Buster Posey calls \"funky. Related San Francisco Giants » Pittsburgh Pirates » National League » Preview: Giants at Pirates in NL wild-card gameCBSSports.com NL 2014 Wild Card Game Preview: Giants vs. Pirates Q\u0026ASB Nation Opinion:Pittsburgh Pirates expect to have catcher Russell Martin ready for GiantsSan Jose Mercury News In Depth:Giants put season in Madison Bumgarner\u0027s left handSFGate See all 581 sources » Related San Francisco Giants » Pittsburgh Pirates » National League » ABC7 News - SF Bay Area58 minutes ago  -  Google+ GO GIANTS! The Pittsburgh Pirates are hosting the + San Francisco Giants  in tonight’s NL wild-card game. The winner faces the Washington Nationals in the NL Division Series beginning Friday. CLICK +1 to cheer on the …Giants and SHARE this with other fans! USA TODAYSee realtime coverage Police: Michael Phelps had BAC of .14, almost twice limit USA TODAY  - ?1 hour ago? Michael Phelps had a blood-alcohol content of .14 when he was arrested early Tuesday, nearly double the legal limit in Maryland, according to a court document. Related Michael Phelps » Michael Phelps\u0027 blood alcohol level was .14York Daily Record/Sunday News Michael Phelps\u0027 blood alcohol content almost twice the legal limitUPI.com Highly Cited:Charging documents from Michael Phelps DUI arrest indicate .14 blood alcohol ...Baltimore Sun (blog) Opinion:Police: Michael Phelps Blew A .14 BACDeadspin In Depth:Police: Phelps\u0027 eyes, speech affected at DUI stopBoston Herald See all 272 sources » Related Michael Phelps » Bleacher ReportSee realtime coverage NFL, DirecTV extend NFL Sunday Ticket in multiyear deal NFL.com  - ?32 minutes ago? The National Football League and DirecTV have extended and expanded DirecTV\u0027s exclusive rights to carry NFL Sunday Ticket and its package of every Sunday afternoon out-of-market game through a new multiyear agreement. Related DirecTV Group » National Football League » DirecTV keeps NFL Sunday Ticket in $1.5 bln a year dealDaily Mail DirecTV Renews Right to Air NFL Sunday Ticket for 8 YearsBloomberg In Depth:NFL extends DirecTV contractSFGate Wikipedia:NFL Sunday Ticket See all 105 sources » Related DirecTV Group » National Football League » Dori Longino3 hours ago  -  Google+ #NFL and #DIRECTV finally have made it official today – Sunday Ticket is sticking around for several more years. The two sides announced a new multi-year contract today that will see DirecTV hold its out-of-mark…et NFL package for its subscribers. Here’s the announcement from the NFL: The National Football League and DIRECTV have extended and expanded DIRECTV’s exclusive rights to carry NFL SUNDAY TICKET and its package of every Sunday afternoon out-of-mar... Fox NewsSee realtime coverage Texans DE J.J. Watt bought his mom a car for her birthday CBSSports.com  - ?56 minutes ago? J.J. Watt has finally bought something with the money from his new $100 million contact -- and that something wasn\u0027t even for him. Related Houston Texans » Players aware of Texans-Cowboys rivalry intensityKHOU Watt, Foster, Johnson among 12 Texans who didn\u0027t practiceESPN (blog) See all 100 sources » Related Houston Texans » KPRC Local 2 \u0026 Click2Houston.com5 hours ago  -  Google+ Some days you just REALLY need some good news. Today, we\u0027re not at ALL surprised that Houston Texans\u0027 J.J. Watt is the one to provide it. Happy Birthday Momma Watt! Houston Texans\u0027 star J.J. Watt buys Mom car, wins internet More Sports stories Science » Fox NewsSee realtime coverage Bizarre moon structures: How did they get there? Alaska Dispatch  - ?3 hours ago? Even though its been more than four decades since humans first set foot on the moon, Earth\u0027s lone natural satellite still holds many mysteries. Related Moon » \u0027Man in the Moon\u0027 was born from lava: scientistsYahoo News UK NASA Mission: Moon Formations Possibly Created by LavaLatino Post Trending on Google+:\u0027Strikingly Geometric\u0027 Shapes Hidden on Moon\u0027s SurfaceSpace.com Opinion:Huge feature on the Moon may be an enormous volcanic vent systemArs Technica See all 42 sources » Related Moon » io9See realtime coverage Scientists Watch How New Technologies Spread Among Wild Chimps io9  - ?5 hours ago? For the first time ever, scientists have witnessed the acquisition and spread of a new behavior - two new feeding methods - among wild chimpanzees. Related Chimpanzees » Wild chimps captured revealing the evolution of their cultureCapital OTC Chimps Learn To Use Tools By Observing Peers: Is This How Human Culture ...Headlines \u0026 Global News Trending on Google+:Chimps with tools: Wild ape culture caught on cameraBBC News In Depth:Wild chimps ape each other with a new \u0027tool\u0027 - and reveal how their culture evolvesThe Independent See all 55 sources » Related Chimpanzees » CBC News1 hour ago  -  Google+ It\u0027s not just humans who want the latest gadget. Wild chimpanzees that see a friend making and using a nifty new kind of tool are likely to make one for themselves, scientists report. Wild chimps learn from others to make new tools More Science stories Health » The Guardian NigeriaSee realtime coverage Ebola Overwhelming West Africa Communities New York Times  - ?59 minutes ago? MAKENI, Sierra Leone - “Where\u0027s the corpse?” the burial-team worker shouted, kicking open the door of the isolation ward at the government hospital here. Related Ebola » United Nations » 2014 West Africa Ebola outbreak » What the Ebola outbreak tells us about global inequalityWashington Post (blog) WHO: Ebola death toll passes 3300The Sun Daily Opinion:Buchanan: Ebola forecasters can\u0027t know how bad it will beNewsday In Depth:On the Ebola Outbreak in West AfricaHuffington Post Wikipedia:Ebola virus epidemic in Sierra Leone See all 678 sources » Related Ebola » United Nations » 2014 West Africa Ebola outbreak » CCTV Africa10 hours ago  -  Google+ Thousands of children have been orphaned in Guinea, Liberia and Sierra Leone, having lost one or both parents to the Ebola virus. That is according to the UN children\u0027s agency. UNICEF says it has …been difficult to get them cared for, because of the stigma of Ebola. Children as young as three or four have been orphaned. Some were discovered alone in hospitals, left there after their parents died. Others were found alone at home, being fed by t... CTV NewsSee realtime coverage Four Calgary children experiencing partial paralysis linked to enterovirus ... CTV News  - ?34 minutes ago? Health officials are investigating, as four Calgary children are experiencing symptoms similar to those found in cases in the U.S. Related Enterovirus » Viruses » Infection » Paralysis cases in Alberta under investigation for Enterovirus D68 linkCBC.ca 42 States Reporting Respiratory Virus That Sickens KidsHealthDay Opinion:Girl, 10, dies from complications of enterovirusBoston Herald In Depth:CDC: EV-D68 found in four patients who diedCIDRAP See all 449 sources » Related Enterovirus » Viruses » Infection » Khürt Williams6 hours ago  -  Google+ Enterovirus D68 (EV-D68) is one of more than 100 non-polio enteroviruses. This virus was first identified in California in 1962 . So please stop the #ignorant  and #racist   theories that the influx of illeg…al immigrants is somehow to blame for recent outbreaks.  Non-Polio Enterovirus Infection: Enterovirus D68 (EV-D68) - CDC ReutersSee realtime coverage Loss of smell may be predictor of death in older adults - study Reuters  - ?6 hours ago? (Reuters) - Being unable to smell bacon frying may be far more dire than simply missing out on one of life\u0027s pleasures. In older adults, it could be a predictor of increased risk of death within five years. Related Olfaction » Sense of Smell Could Predict Death Risk in Older AdultsHeadlines \u0026 Global News Adults who lose sense of smell may be at risk for early deathKGNS.tv See all 55 sources » Related Olfaction » MedPage TodaySee realtime coverage Low-cost Program Cuts Teen Pregnancy Rate MedPage Today  - ?1 hour ago? OB/Gyn. Low-cost Program Cuts Teen Pregnancy Rate. Published: Oct 1, 2014 | Updated: Oct 1, 2014. By Shalmali Pal, Contributing Editor, MedPage Today. Related Teenage pregnancy » Adolescence » Pediatrics » Free, Long-Acting Contraceptives May Greatly Reduce Teen Pregnancy RatePhilly.com Free Birth Control Reduces Both Teen Pregnancies And AbortionsScience 2.0 Featured:Surprise! Free Birth Control and Sex Education Slash Rates of Teen Pregnancy ...Healthline In Depth:Study: Good access to birth control prevents teen pregnancy, abortionLos Angeles Times See all 81 sources » Related Teenage pregnancy » Adolescence » Pediatrics » More Health stories Sign in to get news on topics you care about.Learn more Recent Like \u0027Ahab and the white whale,\u0027 man hunted missing daughter for 12 years CNN - 52 minutes ago US student rallies to support Hong Kong protesters seattlepi.com - 50 minutes ago Borrowing from 401(k) can cost more than you think USA TODAY - 51 minutes ago Weather for Somerville, Texas Today 91° 75° Thu 91° 73° Fri 81° 54° Sat 77° 59° The Weather Channel - Weather Underground - AccuWeather Sports scores Today Yesterday Sport hidden. Use settings to modify sport scores preferences. MLB   SF 0 0 Bot 3rd PIT live match MLB   OAK 8-9 Final KC Central Texas » Northgate Offers Free Fountain Drinks To Sober Drivers KAGS News - 1 hour ago Boy, 5, Missing for Nearly an Hour After School KBTX - Sep 30, 2014 Lady Bulldogs rally past Lovelady Madisonville Meteor - 7 hours ago Editors\u0027 Picks Kids And Screen Time: Cutting Through The Static Cory Turner Martha Zarway Of Monrovia: \u0027I\u0027m A Doctor, So We Can\u0027t Run Away\u0027 Ofeibea Quist-Arcton European Activists Say They Don\u0027t Want Any U.S. \u0027Chlorine Chicken\u0027 Susanna Capelouto How Hong Kong Protesters Are Connecting, Without Cell Or Wi-Fi Networks Elise Hu California Enacts \u0027Yes Means Yes\u0027 Law, Defining Sexual Consent Bill Chappell Learn more Spotlight » The Revelations of Marilynne Robinson New York Times - 15 hours ago Gush All You Want, But Richard Branson\u0027s Unlimited Vacation Is a Trick TIME - Sep 29, 2014 How the Tylenol murders of 1982 changed the way we consume medication PBS NewsHour - Sep 29, 2014 Heirloom Popcorn Helps a Snack Reinvent Itself New York Times - Sep 30, 2014 For Ebola\u0027s Orphans, No Place To Go TIME - 3 hours ago Is 2 Degrees the Right Limit for Global Warming? Some Scientists Say No National Geographic - 7 hours ago Doctors Find Barriers to Sharing Digital Medical Records New York Times - Sep 30, 2014 The Good News About Ebola in America TIME - 22 hours ago Failing our veterans: We cannot leave US Marine Tahmooressi behind in Mexico Fox News - 9 hours ago As Medicare open enrollment nears, here\u0027s what we know so far PBS NewsHour - 9 hours ago The Destruction of Mecca New York Times - 19 hours ago U.S. troops arrive in West Africa to join fight against Ebola PBS NewsHour - Sep 30, 2014 Most popular EFE News Briefs for Wednesday, Oct. 1 (End of the day) Fox News Latino - 53 minutes ago Ebola-infected passenger was sent home from ER Kansas City Star - 40 minutes ago Tracy Morgan pictured still recovering from crash as he slowly makes his way ... New York Daily News - 1 hour ago Florida man convicted of murder in retrial Washington Post - 49 minutes ago Hong Kong protests: China warns US not to meddle in \u0027internal affairs\u0027 The Guardian - 14 minutes ago U-Va. suspect Jesse L. Matthew Jr. twice accused of college sex assaults Washington Post - 1 hour ago Why 35000 Walruses Come Ashore in Alaska ABC News - 55 minutes ago \"Man in the moon\" likely created by volcano, not asteroid Xinhua - 2 hours ago Breast Cancer: Learning to live with it Stuff.co.nz - 1 hour ago Gov. Patrick criticizes Boston Herald cartoon referencing Obama, watermelon ... Kansas City Star - 1 hour agoUSA TODAYSee realtime coverage Ebola patient told hospital he had been to Liberia USA TODAY  - ?31 minutes ago? A man infected with Ebola was allowed to leave a Dallas hospital last week because the results of a screening weren\u0027t shared with his health care team, which concluded he had a common virus and discharged him, hospital officials said Wednesday. Related Ebola » United States of America » United States Centers for Disease Control and Prevention » It was business as usual at Texas Health Presbyterian DallasFort Worth Star Telegram Ebola-infected passenger was sent home from ERAlbany Times Union Trending on Google+:CDC confirms first case of Ebola in USFox News In Depth:Sister: US Ebola Patient Told Hospital He Was From Liberia, But Still Sent HomeBoston.com Live Updating:Watch Live: Gov. Rick Perry Holds News Conference on Texas Ebola CaseNBCNews.com Wikipedia:Portal:Current events See all 4,404 sources » Related Ebola » United States of America » United States Centers for Disease Control and Prevention » Before It\u0027s News7 hours ago  -  Google+ Ebola Strikes Again: Second Person Suspected Of Ebola Virus Under Watch, Dallas TX http://b4in.org/s9SP CDC and Texas Health officials are closely monitoring a possible second Ebola patient who had close contact with th…e first Ebola patient to be diagnosed in the U.S., the director of Dallas County’s health department said Wednesday.   Everyone who had been in close contact with the diagnosed patient are being monitored as a precaution, said Zachary Thompson, direc... USA TODAY USA TODAYOfficials: Second person being monitored for Ebola Officials: Second person being monitored for Ebola - USA TODAY ABC News ABC NewsFirst Confirmed Case of Ebola in The United States First Confirmed Case of Ebola in The United States - ABC News Wall Street Journal Wall Street JournalCDC on US Ebola Case: \u0026#39;No Doubt\u0026#39; It Will Be Contained CDC on US Ebola Case: \u0027No Doubt\u0027 It Will Be Contained - Wall Street Journal TBO.com TBO.com Texas Ebola patient told hospital he was from Liberia North Country Public Radio North Country Public Radio First US Case Of Ebola Confirmed In Dallas MTV.com MTV.com Should We Be Scared That The First Ebola Case Has Been Diagnosed In The ... Boston Herald Boston Herald Sister: US Ebola patient said he was from Liberia Town Hall Town Hall The US Ebola case: 5 things to know Fox News Fox News US health experts in Dallas review potential Ebola exposure Albuquerque Journal Albuquerque Journal First Ebola case diagnosed in U.S. at Dallas hospital Christian Science Monitor Christian Science Monitor First US Ebola case: Why the delayed diagnosis? (+video)USA TODAY  - ?31 minutes ago?USA TODAY USA TODAYOfficials: Second person being monitored for Ebola Officials: Second person being monitored for Ebola - USA TODAY ABC News ABC NewsFirst Confirmed Case of Ebola in The United States First Confirmed Case of Ebola in The United States - ABC News Wall Street Journal Wall Street JournalCDC on US Ebola Case: \u0026#39;No Doubt\u0026#39; It Will Be Contained CDC on US Ebola Case: \u0027No Doubt\u0027 It Will Be Contained - Wall Street Journal TBO.com TBO.com Texas Ebola patient told hospital he was from Liberia North Country Public Radio North Country Public Radio First US Case Of Ebola Confirmed In Dallas MTV.com MTV.com Should We Be Scared That The First Ebola Case Has Been Diagnosed In The ... Boston Herald Boston Herald Sister: US Ebola patient said he was from Liberia Town Hall Town Hall The US Ebola case: 5 things to know Fox News Fox News US health experts in Dallas review potential Ebola exposure Albuquerque Journal Albuquerque Journal First Ebola case diagnosed in U.S. at Dallas hospital Christian Science Monitor Christian Science Monitor First US Ebola case: Why the delayed diagnosis? (+video)USA TODAY USA TODAYOfficials: Second person being monitored for Ebola Officials: Second person being monitored for Ebola - USA TODAY ABC News ABC NewsFirst Confirmed Case of Ebola in The United States First Confirmed Case of Ebola in The United States - ABC News Wall Street Journal Wall Street JournalCDC on US Ebola Case: \u0026#39;No Doubt\u0026#39; It Will Be Contained CDC on US Ebola Case: \u0027No Doubt\u0027 It Will Be Contained - Wall Street Journal TBO.com TBO.com Texas Ebola patient told hospital he was from Liberia North Country Public Radio North Country Public Radio First US Case Of Ebola Confirmed In Dallas MTV.com MTV.com Should We Be Scared That The First Ebola Case Has Been Diagnosed In The ... Boston Herald Boston Herald Sister: US Ebola patient said he was from Liberia Town Hall Town Hall The US Ebola case: 5 things to know Fox News Fox News US health experts in Dallas review potential Ebola exposure Albuquerque Journal Albuquerque Journal First Ebola case diagnosed in U.S. at Dallas hospital Christian Science Monitor Christian Science Monitor First US Ebola case: Why the delayed diagnosis? (+video)Officials: Second person being monitored for Ebola - USA TODAYFirst Confirmed Case of Ebola in The United States - ABC NewsCDC on US Ebola Case: \u0027No Doubt\u0027 It Will Be Contained - Wall Street JournalFox NewsSee realtime coverage Secret Service director resigns after security failures Fox News  - ?1 hour ago? Secret Service Director Julia Pierson resigned Wednesday, after a security breach at the White House and other high-profile incidents raised widespread concerns about the safety of the president and his family. Related United States Secret Service » White House » Julia Pierson » Julia Pierson resigns as Secret Service directorWashington Post The Wire: Secret Service chief resigns; conviction in loud-music killing; Hong ...San Jose Mercury News Trending on Google+:Secret Service Director Julia Pierson ResignsABC News Opinion:Resignation won\u0027t fix Secret Service woesBoston Globe In Depth:Bonds With Secret Service Agents Temper Obama\u0027s Reaction to Security BreachesWall Street Journal Wikipedia:Julia Pierson See all 4,126 sources » Related United States Secret Service » White House » Julia Pierson » USA TODAY5 hours ago  -  Google+ BREAKING: Secret Service Director Julia Pierson has resigned hours after lawmakers blasted her congressional testimony about recent lapses in presidential security: http://usat.ly/1pqX49QFox News  - ?1 hour ago?New York TimesSee realtime coverage Florida Man Is Convicted of Murdering Teenager New York Times  - ?56 minutes ago? Michael Dunn, the man charged in the 2012 fatal shooting of an unarmed teenager in Jacksonville, Fla., in a courtroom there on Wednesday. Related Murder » Juries » Florida » Florida man convicted of murder in retrialWashington Post Many in Jacksonville not suprised by guilty verdict in Dunn trialFlorida Times-Union Highly Cited:Jurors reach verdict in loud-music murder trialCNN Trending on Google+:Florida man found guilty of first-degree murder in dispute over musicLos Angeles Times See all 243 sources » Related Murder » Juries » Florida » annie bodnar4 hours ago  -  Google+ Jacksonville, Florida (CNN) -- Jurors found Michael Dunn guilty of first-degree murder Wednesday in the 2012 shooting death 17-year-old #JordanDavis   Michael Dunn found guilty of 1st-degree murder in loud-music trialNew York Times  - ?56 minutes ago?New York TimesSee realtime coverage $23 Billion Is Pulled From Pimco\u0027s Flagship Fund New York Times  - ?1 hour ago? Photo. William Gross, who quit Pimco last Friday and ran its Total Return Fund, was know for his flashy, at times divisive, style. Related PIMCO » Bill Gross » Bonds » Pimco investors withdrew $23.5 billion last month, mostly on Gross\u0027 departureLos Angeles Times Pimco Total Return Fund posts record $23.5 billion net outflow in SeptemberReuters Opinion:PIMCO\u0027s Flagship Fund Sees Its 17th Straight Monthly Outflow, And It Was MassiveBusiness Insider In Depth:Ivascyn Faces $23.5 Billion Headache as Investors RedeemBusinessweek See all 276 sources » Related PIMCO » Bill Gross » Bonds »New York Times  - ?1 hour ago?New York Daily NewsSee realtime coverage Mila Kunis and Ashton Kutcher welcome baby girl: reports New York Daily News  - ?1 hour ago? Ashton Kutcher is now a family guy! Mila Kunis gave birth to a baby girl in Los Angeles, according to reports Wednesday. It\u0027s a first child for Kunis, 31, and for Kutcher, 36, who started dating over a year ago. Related Mila Kunis » Ashton Kutcher » Demi Moore » Ashton Kutcher and Mila Kunis Reportedly Welcome Baby GirlHollywood Reporter Mila Kunis and Ashton Kutcher are parentsSan Jose Mercury News Highly Cited:Mila Kunis \u0026 Ashton Kutcher -- Dude, Here\u0027s Our Baby!TMZ.com Opinion:Breaking: Mila Kunis And Ashton Kutcher Reportedly Welcome Baby Girl Into ...MTV.com In Depth:Mila Kunis \u0026 Ashton Kutcher Welcome Baby Girl! (Report)Just Jared See all 90 sources » Related Mila Kunis » Ashton Kutcher » Demi Moore » Women\u0027s Health45 minutes ago  -  Google+ CONGRATULATIONS Mila Kunis and Ashton Kutcher on their baby girl! FYI, Here are 16 things you should never say to a new mom: http://whm.ag/YPBepONew York Daily News  - ?1 hour ago?Getty ImagesSee realtime coverage Hong Kong Protests Cloud China\u0027s National Day Voice of America  - ?30 minutes ago? BEIJING—. As China marked its National Day Wednesday, a defiant gathering of thousands of people in Hong Kong demanding deeper electoral reforms for the port city cast a shadow over Beijing\u0027s celebration. Related Hong Kong » Hong Kong protests: Are campaigners passionate or spoiled?BBC News Is China willing to sacrifice Hong Kong\u0027s booming economy?CBC.ca Opinion:China\u0027s unforced error in Hong Kong: Our viewUSA TODAY In Depth:Joshua Wong Emerges as Unlikely Teenage Leader in Hong Kong ProtestsNew York Times See all 9,171 sources » Related Hong Kong » David Fuchs6 hours ago  -  Google+ Have You Seen the Drone Footage of Hong Kong\u0027s Protests? It\u0027s Epic Epic is a word that gets thrown around way too often, but in the case of Hong Kong\u0027s pro-democracy protests it is justi…fied. Yesterday, Facebook user \"Nero Chan\" captured on camera 100,000 people standing up against China for their right to a representative government. His edited footage on Facebook already has over 800,000 views, and a longer, music-free v...Voice of America  - ?30 minutes ago?The GuardianSee realtime coverage Cameron promises tax cuts for low and middle-income earners Irish Times  - ?52 minutes ago? British prime minister David Cameron delivers his keynote speech to the Conservative Party conference in Birmingham yesterday. Photograph: Matt Cardy/Getty Images. Related David Cameron » Conservative Party » Taxes » David Cameron trades votes for economic credibilityFinancial Times David Cameron pledges tax cuts for millionsTelegraph.co.uk From United Kingdom:Nurses, teachers and police among 800000 people freed from dreaded 40p rate ...Daily Mail In Depth:Cameron offers £7bn tax giveaway and warns vote for Ukip would let Labour inThe Guardian See all 666 sources » Related David Cameron » Conservative Party » Taxes » Bloomberg View7 hours ago  -  Google+ David Cameron Doesn\u0027t Act Like He\u0027s Behind - The Conservatives may be trailing in the polls, but you wouldn\u0027t know it based on the confidence exuded by Tory leader David Cameron and in con…trast to the reticence of Labour Party chief Ed Miliband. http://bv.ms/1xBRYja David Cameron Doesn\u0027t Act Like He\u0027s BehindIrish Times  - ?52 minutes ago?BBC NewsSee realtime coverage UK universities slip down international rankings BBC News  - ?1 hour ago? Three UK universities have lost their place in the top 200 of a global higher education league table. The universities of Reading, Dundee and Newcastle slipped out of the top 200 of the Times Higher Education (THE) World Rankings for 2014-15. Australian universities climb Times world rankings, while US and UK lose groundSydney Morning Herald IISc, Punjab University top Indian institutions in Times World RankingsEconomic Times From United Kingdom:Fall in UK universities on top listBelfast Telegraph In Depth:All signs point to a need for action on higher educationIrish Examiner See all 107 sources »BBC News  - ?1 hour ago?Chron.comSee realtime coverage Mexico: Alleged drug boss Beltran believed caught Chron.com  - ?1 hour ago? MEXICO CITY (AP) - Alleged cartel capo Hector Beltran Leyva is believed to have been captured, two Mexican federal officials said Wednesday, which would be the latest in a string of high-profile drug arrests in the country. Related Drug cartel » Héctor Beltrán Leyva » Mexico captures drug lord Beltran Leyva: government sourceReuters Major drug cartel leader Beltran Leyva believed captured in MexicoLos Angeles Times Wikipedia:Héctor Beltrán Leyva See all 23 sources » Related Drug cartel » Héctor Beltrán Leyva »Chron.com  - ?1 hour ago?New York TimesSee realtime coverage Netanyahu Sees Arab Alliance Aiding Mideast Peace New York Times  - ?31 minutes ago? WASHINGTON - Prime Minister Benjamin Netanyahu of Israel on Wednesday raised the tantalizing prospect that a new Arab alliance could resuscitate Israel\u0027s moribund peace talks with the Palestinians, but President Obama responded with a familiar ... Related Israel » US, Israel Spar Over Iran, Peace With PalestiniansWall Street Journal Netanyahu strongly rejects US censure of Israeli housing moves in JerusalemJerusalem Post From Israel:Netanyahu rejects US criticism over East Jerusalem settlementsHaaretz In Depth:US sharply criticizes new Israeli housing projectMiamiHerald.com See all 2,018 sources » Related Israel » RT America2 hours ago  -  Google+ “This development will only draw condemnation from the international community, distance Israel from even its closest allies, poison the atmosphere not only with the Palestinians but also with the ver…y Arab governments with which Prime Minister [Benjamin] Netanyahu said he wanted to build relations,” State Department spokesperson Jen Psaki said. US warns Israel against building new settlements in E. JerusalemNew York Times  - ?31 minutes ago?Times LIVESee realtime coverage Ten children among dead in Syria bombings Irish Times  - ?57 minutes ago? Syrian policemen inspect the damage done to a school after two bombs were detonated in a mainly Alawite neighbourhood of Homs yesterday. Related Schools » Syria » UN chief slams deadly bombing attacks in SyriaXinhua Blasts at Syrian school kill 32, including 10 childrenSFGate In Depth:Blasts outside two Syrian schools kill at least 18 peopleLos Angeles Times See all 110 sources » Related Schools » Syria »Irish Times  - ?57 minutes ago?Christian Science MonitorSee realtime coverage Appeals court blocks part of N.C. voting law. Will Supreme Court step in? Christian Science Monitor  - ?2 hours ago? The Fourth Circuit Court of Appeals struck down two provisions of North Carolina\u0027s 2013 voting law. The governor has said the state will appeal to the US Supreme Court. Related Court » North Carolina » North Carolina Voting Law Partly Blocked as BiasedBusinessweek Appeals court blocks some North Carolina voting changesPolitico (blog) Trending on Google+:Court Strikes Down GOP-Backed Voting Restrictions In North CarolinaHuffington Post See all 163 sources » Related Court » North Carolina » Pamela Zuppo4 hours ago  -  Google+ Court Strikes Down GOP-Backed Voting Restrictions In North Carolina A federal appeals court on Wednesday ordered a lower court to block two new voting restrictions in North Carolina, saying there wa…s \"no doubt\" the measures would disenfranchise minorities. North Carolina will now be required to reinstate same-day voter registration, as well as allow voters to cast ballots even if they show up to vote in the wrong precinct . In a tw...Christian Science Monitor  - ?2 hours ago?ABC NewsSee realtime coverage UVA Abduction Suspect Jesse Matthew Accused of Sexual Assault While At ... ABC News  - ?1 hour ago? The suspect charged with abducting University of Virginia student Hannah Graham was accused of sexual assault while at college, according to a report the school released today. Related University of Virginia » Morgan Dana Harrington » Police » Man charged in Charlottesville case was accused of sexual assault at CNUDaily Press Jesse Matthew accused of 2003 campus sexual assaultUSA TODAY Highly Cited:U-Va. suspect Jesse L. Matthew Jr. twice accused of college sex assaultsWashington Post In Depth:U.Va. suspect linked to CNU sexual assault caseThe Virginian-Pilot Wikipedia:Disappearance of Hannah Graham See all 176 sources » Related University of Virginia » Morgan Dana Harrington » Police »ABC News  - ?1 hour ago?Detroit Free PressSee realtime coverage Dan Gilbert testifies: \u0027Blight is like a cancer\u0027 Detroit Free Press  - ?2 hours ago? Dan Gilbert talked about his work on a task force that pegged the price tag at $850 million to remove all residential blight in Detroit. Related Detroit » Kevyn Orr » Kevyn Orr takes stand in Detroit bankruptcy trialWXYZ Detroit Out of Step on Right to WaterHuffington Post Opinion:What is Kevyn Orr\u0027s legacyThe Detroit News See all 131 sources » Related Detroit » Kevyn Orr »Detroit Free Press  - ?2 hours ago?Christian Science MonitorSee realtime coverage FBI Director James Comey speaks of Mohamed Mohamud, other home-grown ... The Oregonian - OregonLive.com  - ?44 minutes ago? FBI Director James Comey James Comey, director of the FBI, visited the Portland field office October 1, and remarked on the threat of terrorism at a press conference after the sentencing of Mohamed Mohamud. Related 2010 Portland car bomb plot » Oregon » Somali-American Gets 30 Years for Christmas Bomb PlotVoice of America Portland \u0027Christmas Tree Bomber\u0027 Sentenced to 30 Years in PrisonCourthouse News Service In Depth:Man behind Portland Christmas bomb plot sentenced to 30 yearsLos Angeles Times See all 305 sources » Related 2010 Portland car bomb plot » Oregon »The Oregonian - OregonLive.com  - ?44 minutes ago?BloombergSee realtime coverage Ackman Bet on Freddie Mac, Fannie Mae Sours Amid Fund IPO Bloomberg  - ?1 hour ago? Investors in the initial public offering of Pershing Square Holdings Ltd. (PSH), one of the funds managed by activist investor Bill Ackman, saw the value of two of his holdings plunge within hours of the sale closing. Related Fannie Mae » Freddie Mac » Fannie Mae: Serious Delinquency Rate Hits Lowest Level in Six YearsDSNews.com UPDATE 3-Fannie, Freddie shares slump after investor lawsuits dismissedReuters Opinion:Fannie And Freddie Shares Are Collapsing, And That\u0027s Bad News For Some Big ...Business Insider In Depth:Godzilla Defeats the ThingWall Street Journal See all 156 sources » Related Fannie Mae » Freddie Mac »Bloomberg  - ?1 hour ago?ABC NewsSee realtime coverage Markets Buckle, Hit by Weak Economic News New York Times  - ?1 hour ago? The stock market got off to a rough start to October on Wednesday. The Dow Jones industrial average dropped nearly 240 points as investors reacted to a round of negative economic news. Related Markets » US stocks drop sharply; Airlines sinkImperial Valley Press Stocks start October with a dropAppeal-Democrat See all 168 sources » Related Markets »New York Times  - ?1 hour ago?Christian Science MonitorSee realtime coverage Facebook apologizes to LGBT community over real-name policy Christian Science Monitor  - ?2 hours ago? Responding to widespread protests, Facebook ended its crackdown on accounts from people not using their real names. Meanwhile, new social media site, Ello, reaches out to LGBTQ community to move their accounts. Related Facebook » Drag queen » LGBT community » Facebook offers apology for “real” name flapSFGate Facebook Apologizes to Drag Queens Over \u0027Real Name\u0027 RulePC Magazine Opinion:Facebook walks back real name policy after protests, Ello exodusPCWorld In Depth:Facebook apologizes to gay community, alters identity policyCNET Wikipedia:Timeline of Facebook See all 198 sources » Related Facebook » Drag queen » LGBT community » NBC Bay Area4 hours ago  -  Google+ Facebook apologizes to \"drag queens, drag kings, transgender, LGBT\" groups over \"real names\" policy, and Mark Zuckerberg \"likes\" it. http://nbcbay.com/nG5NWsxChristian Science Monitor  - ?2 hours ago?USA TODAYSee realtime coverage Trying Windows 10 Tech Preview? Keep these 7 things in mind PCWorld  - ?59 minutes ago? Microsoft has kicked off the Windows 10 public testing period, but the company wants the fearless enthusiasts willing to participate in the Insider Program to be aware of a number of things before they jump in. Related Microsoft Windows » Microsoft Corporation » Windows 8 » Windows 10: An IT ViewDatamation Microsoft Windows 10: A Quick Video TourPC Magazine Featured:Windows 10 Technical Preview now available to downloadInferse Opinion:Microsoft Is Finally Fixing The Disaster That Is Windows 8Business Insider In Depth:Hands-on with the Windows 10 Start menu—as big or as small as you want itArs Technica See all 2,101 sources » Related Microsoft Windows » Microsoft Corporation » Windows 8 »PCWorld  - ?59 minutes ago?DailyTechSee realtime coverage Verizon Wireless Unlimited LTE Customers Rejoice; Throttling Campaign ... DailyTech  - ?1 hour ago? In late July, we first reported on Verizon Wireless\u0027 plans to throttle its customers that remain on unlimited LTE contracts. More specifically, the company had plans to target customers that used more than 4.7GB of data within a billing cycle. Related Verizon Communications » Verizon Wireless » Verizon will not throttle unlimited 4G LTE data users, to double data plans in ...Apple Insider Verizon backs off plans to throttle unlimited data usersCNET Highly Cited:Verizon calls off plan to throttle LTE for unlimited data customersThe Verge Trending on Google+:Verizon Wireless Says It Won\u0027t Be Throttling Unlimited Data Users After AllAndroid Police Opinion:Verizon Is Killing the Throttling Plan Everyone HatedGizmodo See all 52 sources » Related Verizon Communications » Verizon Wireless » Alexander Howard3 hours ago  -  Google+ Verizon Wireless says it won\u0027t throttle unlimited data users:  http://www.cnet.com/news/verizon-backs-off-on-plans-to-throttle-unlimited-data-users/ AT\u0026T, however, has not: http://www.att.com/esupport/datausage.jsp?source\u003dIZDUel1160000000U \"As a result of the AT\u0026T network management process, customers on a 3G or 4G smartphone with …an unlimited data plan who have exceeded 3 gigabytes of data in a billing period may experience reduced speeds when using data services at times and in areas that are experiencing network congestion. Customers on a 4G LTE smartphone will experience r... Verizon backs off on plans to throttle unlimited data users - CNETDailyTech  - ?1 hour ago?USA TODAYSee realtime coverage Why Ben Affleck feels so \u0027very lucky\u0027 USA TODAY  - ?2 hours ago? NEW YORK - Ben Affleck\u0027s wife, Jennifer Garner, calls it the bike test. Meaning, can her three children with Affleck - Violet, 8; Seraphina, 5; Sam, 2 - be normal and pedal down the street without the paparazzi getting in their faces? Related Ben Affleck » Gone Girl » Review: \u0027Gone Girl\u0027Atlanta Journal Constitution Review: Gone GirlStuff.co.nz Opinion:Ben Affleck\u0027s \u0027Gone Girl\u0027 Character Reflects His Own Media StrugglesMTV.com Wikipedia:Gone Girl See all 825 sources » Related Ben Affleck » Gone Girl » Live for Films12 hours ago  -  Google+ A new clip has been released for David Fincher’s Gone Girl. You can read our review here. Gone Girl unearths the secrets at the heart of a modern marriage. On the occasion of his fifth wedding anniver…sary, Nick Dunne (Ben Affleck) reports that his… Gone Girl clip - \"Should I Know My Wife\u0027s Blood Type?\"USA TODAY  - ?2 hours ago?Tech TimesSee realtime coverage \u0027Angry Birds\u0027 movie is really happening: Cast announcement and first image are ... Tech Times  - ?4 hours ago? In case you forgot, an Angry Birds film was announced a while back. Given the massive success of Rovio Entertainment\u0027s mobile game sensation, it isn\u0027t surprising that an Angry Birds movie will be flying into theaters. Related Jason Sudeikis » Peter Dinklage » Jason Sudeikis, Bill Hader, Maya Rudolph and Kate McKinnon Sign on for Angry ...Paste Magazine Angry Birds star cast revealedScreen International Highly Cited:\u0027Angry Birds\u0027 Movie Casts Jason Sudeikis, Josh Gad, Peter Dinklage, Maya ...Variety See all 87 sources » Related Jason Sudeikis » Peter Dinklage » Entertainment Weekly8 hours ago  -  Google+ Jason Sudeikis, Josh Gad and Peter Dinklage are just a few of the many stars in the \u0027Angry Birds\u0027 voice cast: http://ow.ly/Ca3cP Sudeikis, Gad, Dinklage among star-studded ‘Angry Birds’ voice cast | EW.comTech Times  - ?4 hours ago?USA TODAYSee realtime coverage Giants season in hands of bulldog Madison Bumgarner USA TODAY  - ?43 minutes ago? SAN FRANCISCO - Madison Bumgarner says it\u0027s simply natural for him to pitch with a delivery that even catcher and friend Buster Posey calls \"funky. Related San Francisco Giants » Pittsburgh Pirates » National League » Preview: Giants at Pirates in NL wild-card gameCBSSports.com NL 2014 Wild Card Game Preview: Giants vs. Pirates Q\u0026ASB Nation Opinion:Pittsburgh Pirates expect to have catcher Russell Martin ready for GiantsSan Jose Mercury News In Depth:Giants put season in Madison Bumgarner\u0027s left handSFGate See all 581 sources » Related San Francisco Giants » Pittsburgh Pirates » National League » ABC7 News - SF Bay Area58 minutes ago  -  Google+ GO GIANTS! The Pittsburgh Pirates are hosting the + San Francisco Giants  in tonight’s NL wild-card game. The winner faces the Washington Nationals in the NL Division Series beginning Friday. CLICK +1 to cheer on the …Giants and SHARE this with other fans!USA TODAY  - ?43 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Police: Michael Phelps had BAC of .14, almost twice limit USA TODAY  - ?1 hour ago? Michael Phelps had a blood-alcohol content of .14 when he was arrested early Tuesday, nearly double the legal limit in Maryland, according to a court document. Related Michael Phelps » Michael Phelps\u0027 blood alcohol level was .14York Daily Record/Sunday News Michael Phelps\u0027 blood alcohol content almost twice the legal limitUPI.com Highly Cited:Charging documents from Michael Phelps DUI arrest indicate .14 blood alcohol ...Baltimore Sun (blog) Opinion:Police: Michael Phelps Blew A .14 BACDeadspin In Depth:Police: Phelps\u0027 eyes, speech affected at DUI stopBoston Herald See all 272 sources » Related Michael Phelps »USA TODAY  - ?1 hour ago?Bleacher ReportSee realtime coverage NFL, DirecTV extend NFL Sunday Ticket in multiyear deal NFL.com  - ?32 minutes ago? The National Football League and DirecTV have extended and expanded DirecTV\u0027s exclusive rights to carry NFL Sunday Ticket and its package of every Sunday afternoon out-of-market game through a new multiyear agreement. Related DirecTV Group » National Football League » DirecTV keeps NFL Sunday Ticket in $1.5 bln a year dealDaily Mail DirecTV Renews Right to Air NFL Sunday Ticket for 8 YearsBloomberg In Depth:NFL extends DirecTV contractSFGate Wikipedia:NFL Sunday Ticket See all 105 sources » Related DirecTV Group » National Football League » Dori Longino3 hours ago  -  Google+ #NFL and #DIRECTV finally have made it official today – Sunday Ticket is sticking around for several more years. The two sides announced a new multi-year contract today that will see DirecTV hold its out-of-mark…et NFL package for its subscribers. Here’s the announcement from the NFL: The National Football League and DIRECTV have extended and expanded DIRECTV’s exclusive rights to carry NFL SUNDAY TICKET and its package of every Sunday afternoon out-of-mar...NFL.com  - ?32 minutes ago?Fox NewsSee realtime coverage Texans DE J.J. Watt bought his mom a car for her birthday CBSSports.com  - ?56 minutes ago? J.J. Watt has finally bought something with the money from his new $100 million contact -- and that something wasn\u0027t even for him. Related Houston Texans » Players aware of Texans-Cowboys rivalry intensityKHOU Watt, Foster, Johnson among 12 Texans who didn\u0027t practiceESPN (blog) See all 100 sources » Related Houston Texans » KPRC Local 2 \u0026 Click2Houston.com5 hours ago  -  Google+ Some days you just REALLY need some good news. Today, we\u0027re not at ALL surprised that Houston Texans\u0027 J.J. Watt is the one to provide it. Happy Birthday Momma Watt! Houston Texans\u0027 star J.J. Watt buys Mom car, wins internetCBSSports.com  - ?56 minutes ago?Fox NewsSee realtime coverage Bizarre moon structures: How did they get there? Alaska Dispatch  - ?3 hours ago? Even though its been more than four decades since humans first set foot on the moon, Earth\u0027s lone natural satellite still holds many mysteries. Related Moon » \u0027Man in the Moon\u0027 was born from lava: scientistsYahoo News UK NASA Mission: Moon Formations Possibly Created by LavaLatino Post Trending on Google+:\u0027Strikingly Geometric\u0027 Shapes Hidden on Moon\u0027s SurfaceSpace.com Opinion:Huge feature on the Moon may be an enormous volcanic vent systemArs Technica See all 42 sources » Related Moon »Alaska Dispatch  - ?3 hours ago?io9See realtime coverage Scientists Watch How New Technologies Spread Among Wild Chimps io9  - ?5 hours ago? For the first time ever, scientists have witnessed the acquisition and spread of a new behavior - two new feeding methods - among wild chimpanzees. Related Chimpanzees » Wild chimps captured revealing the evolution of their cultureCapital OTC Chimps Learn To Use Tools By Observing Peers: Is This How Human Culture ...Headlines \u0026 Global News Trending on Google+:Chimps with tools: Wild ape culture caught on cameraBBC News In Depth:Wild chimps ape each other with a new \u0027tool\u0027 - and reveal how their culture evolvesThe Independent See all 55 sources » Related Chimpanzees » CBC News1 hour ago  -  Google+ It\u0027s not just humans who want the latest gadget. Wild chimpanzees that see a friend making and using a nifty new kind of tool are likely to make one for themselves, scientists report. Wild chimps learn from others to make new toolsio9  - ?5 hours ago?The Guardian NigeriaSee realtime coverage Ebola Overwhelming West Africa Communities New York Times  - ?59 minutes ago? MAKENI, Sierra Leone - “Where\u0027s the corpse?” the burial-team worker shouted, kicking open the door of the isolation ward at the government hospital here. Related Ebola » United Nations » 2014 West Africa Ebola outbreak » What the Ebola outbreak tells us about global inequalityWashington Post (blog) WHO: Ebola death toll passes 3300The Sun Daily Opinion:Buchanan: Ebola forecasters can\u0027t know how bad it will beNewsday In Depth:On the Ebola Outbreak in West AfricaHuffington Post Wikipedia:Ebola virus epidemic in Sierra Leone See all 678 sources » Related Ebola » United Nations » 2014 West Africa Ebola outbreak » CCTV Africa10 hours ago  -  Google+ Thousands of children have been orphaned in Guinea, Liberia and Sierra Leone, having lost one or both parents to the Ebola virus. That is according to the UN children\u0027s agency. UNICEF says it has …been difficult to get them cared for, because of the stigma of Ebola. Children as young as three or four have been orphaned. Some were discovered alone in hospitals, left there after their parents died. Others were found alone at home, being fed by t...New York Times  - ?59 minutes ago?CTV NewsSee realtime coverage Four Calgary children experiencing partial paralysis linked to enterovirus ... CTV News  - ?34 minutes ago? Health officials are investigating, as four Calgary children are experiencing symptoms similar to those found in cases in the U.S. Related Enterovirus » Viruses » Infection » Paralysis cases in Alberta under investigation for Enterovirus D68 linkCBC.ca 42 States Reporting Respiratory Virus That Sickens KidsHealthDay Opinion:Girl, 10, dies from complications of enterovirusBoston Herald In Depth:CDC: EV-D68 found in four patients who diedCIDRAP See all 449 sources » Related Enterovirus » Viruses » Infection » Khürt Williams6 hours ago  -  Google+ Enterovirus D68 (EV-D68) is one of more than 100 non-polio enteroviruses. This virus was first identified in California in 1962 . So please stop the #ignorant  and #racist   theories that the influx of illeg…al immigrants is somehow to blame for recent outbreaks.  Non-Polio Enterovirus Infection: Enterovirus D68 (EV-D68) - CDCCTV News  - ?34 minutes ago?ReutersSee realtime coverage Loss of smell may be predictor of death in older adults - study Reuters  - ?6 hours ago? (Reuters) - Being unable to smell bacon frying may be far more dire than simply missing out on one of life\u0027s pleasures. In older adults, it could be a predictor of increased risk of death within five years. Related Olfaction » Sense of Smell Could Predict Death Risk in Older AdultsHeadlines \u0026 Global News Adults who lose sense of smell may be at risk for early deathKGNS.tv See all 55 sources » Related Olfaction »Reuters  - ?6 hours ago?MedPage TodaySee realtime coverage Low-cost Program Cuts Teen Pregnancy Rate MedPage Today  - ?1 hour ago? OB/Gyn. Low-cost Program Cuts Teen Pregnancy Rate. Published: Oct 1, 2014 | Updated: Oct 1, 2014. By Shalmali Pal, Contributing Editor, MedPage Today. Related Teenage pregnancy » Adolescence » Pediatrics » Free, Long-Acting Contraceptives May Greatly Reduce Teen Pregnancy RatePhilly.com Free Birth Control Reduces Both Teen Pregnancies And AbortionsScience 2.0 Featured:Surprise! Free Birth Control and Sex Education Slash Rates of Teen Pregnancy ...Healthline In Depth:Study: Good access to birth control prevents teen pregnancy, abortionLos Angeles Times See all 81 sources » Related Teenage pregnancy » Adolescence » Pediatrics »MedPage Today  - ?1 hour ago?Today 91° 75° Thu 91° 73° Fri 81° 54° Sat 77° 59°Today YesterdayMLB  SF 0 0 Bot 3rd PITMLB  OAK 8-9 Final KC -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2014,"month":9,"dayOfMonth":2,"hourOfDay":0,"minute":53,"second":34},"articleSource":"https://news.google.com/"}
