{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"Sports scores",".title":"RecentInside the case against Aaron HernandezBill Clinton: Hillary Is \u0027Not Out of Touch\u0027Methodists reinstate pastor defrocked over gay son\u0027s weddingMLBMLBNew York » - Change locationUnion Square Cafe Joins Other Victims of New York City\u0027s Rising RentsGold Touches Up Sullied Band Shell in Central ParkDave Chappelle \u0026 Nas Hit NYC\u0027s Radio City Music Hall: Highlights of the ...Editors\u0027 PicksReport: Larger IPhone 6 May Be Released In SeptemberWorries About Iraq Lead To Substantial Downturn On Wall Street - U.S....Cochran Squares Off Against McDaniel In Mississippi GOP Primary RunoffU.S. Consumer Confidence Shows Significant Improvement In JuneU.S. New Home Sales Jump To Six-Year High In MaySpotlight »Education Should Be Beyond BeliefFunding Amendment To Curtail Warrantless Surveillance Proposed In HouseOne heartbroken mother\u0027s plea to other parents: Ask if there\u0027s a gun in the houseWhy Blood Tastes Good to Vampire BatsTake A Trip To This Horrifying Mine, One Of The Largest Man\u0026Made Holes In ...Images of These Abandoned Places Will Give You ChillsIt\u0027s Official: The Boomerang Kids Won\u0027t LeavePresbyterian Church (USA) Makes Controversial Divestment Move Against IsraelWhat LeBron should doAfter Opening Way to Rebels, Turkey Is Paying Heavy PriceThis Is What It\u0027s Like To Be Young And In A Sexless Relationship\u0027We did not know\u0027: 9 times the Obama administration was blindsidedMost popularHe\u0027s done it again: Luis Suarez faces ban for biting Italian defender but Uruguay ...LeBron James is not taking his talents from South BeachKatie Cleary\u0027s husband dies of apparent suicideFamily denies creating hoax as KFC investigations find no evidence girl was ...Who can get to the truth at the IRS? An independent investigator.Kerry Meets Kurdish LeadersMeet Kendra Wilkinson\u0027s Daughter Alijah MaryCockpit \u0027mismanagement\u0027 blamed in Asiana crashHiggs boson even MORE likely to actually be Higgs boson - boffinsHillary Clinton\u0027s income inequality problem starts with her own income","h2":"Account OptionsTop StoriesLankford Wins Oklahoma US Senate Republican ContestOfficial: Intelligence community warned about \u0027growing\u0027 ISIS threat in IraqKFC says there\u0027s no evidence girl with scarred face asked to leave restaurantWill LeBron James go for Lakers\u0027 blank-slate strategy?Bipartisan report tallies climate change impact on economy, urges businesses to ...Blue, as in HappyWorld »Ukrainian helicopter shot down days after cease-fire, official saysEx-Tabloid Executive Acquitted In British Phone Hacking CasePakistan Aircraft Fired on While Landing, One Woman KilledSudan death row woman Meriam Ibrahim freed againAbe Declares End of Deflation as Growth Plan Confronts SkepticsU.S. »As Cochran Courts Blacks, Tea Party Vows to Police PollsRangel\u0027s last fight has been his hardestBusiness »Wall Street ends down after record high; sterling tumblesUPDATE 2-Brazil to sell cash-strapped Petrobras new oil rightsREFILE-Fed\u0027s Williams: US economy about two years from being \u0027normal\u0027Pilot \u0027mismanagement\u0027 probable cause of San Francisco Asiana plane crashTechnology »Microsoft fixes Exchange Online outage after almost 9 hoursMicrosoft\u0027s Top Lawyer Assails Secret Surveillance CourtDirecTV and AT\u0026T Make Case to CongressGoogle Nest Announcement Leaves Privacy Questions Unanswered While ...Entertainment »Katie Cleary\u0027s husband dies of apparent suicideBob Dylan\u0027s \u0027Like a Rolling Stone\u0027 Lyrics Sell for $2 MillionChicago Gets George Lucas MuseumJustin Bieber Involved in Beverly Hills Car Crash (Report)Sports »Patrice Bergeron cleans up at NHL Awards;Tuuka Rask wins VezinaSurpassing Federer, With His HelpScience »Higgs boson even MORE likely to actually be Higgs boson - boffinsCool, very dim star thought to be hiding enormous diamondHealth »Preemie baby and toothless adults urge smokers to quit in new CDC ads3-D mammograms could help better detect hidden breast cancerDeep brain stimulation offers hope for OCD patientRecentNew York » - Change locationEditors\u0027 PicksSpotlight »Most popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"MAY JUN JUL 25 2013 2014 2015 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpMAY JUN JUL 25 2013 2014 2015MAY JUN JUL252013 2014 201520,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories Washington PostSee realtime coverage Lankford Wins Oklahoma US Senate Republican Contest Businessweek  - ?15 minutes ago? U.S. Representative James Lankford won a Republican primary for an open U.S. Senate seat in Oklahoma, one of the nation\u0027s most conservative states. Related Oklahoma » Republican Party » GOP Picks Lankford for Open Oklahoma Senate SeatABC News James Lankford Wins GOP Senate Primary in OklahomaWall Street Journal In Depth:Cochran, Rangel get top primary billing; CNN projects Lankford in OklahomaCNN See all 314 sources » Related Oklahoma » Republican Party » The Republic The Republic Gov. Fallin coasts to Oklahoma GOP nomination; education superintendent ... kjrh.com kjrh.com James Lankford wins Republican nomination for U.S. Sen. Tom Coburn\u0027s ... BET (blog) BET (blog) TW Shannon Sets His Sight on the US Senate The Hill (blog) The Hill (blog) Five primary night questions Four States Homepage Four States Homepage Oklahoma 2014 Primary Election CNN CNN Cochran, Rangel get top primary billing; CNN projects Lankford in Oklahoma Fox News Fox News Rep. Lankford wins GOP primary for Oklahoma Sen. Coburn\u0027s seat NBCNews.com NBCNews.com James Lankford Wins GOP Primary to fill Coburn Seat MSNBC MSNBC James Lankford defeats T.W. Shannon in Oklahoma Senate primary WDIV Detroit WDIV Detroit Cochran, Rangel get top billing on big primary night NBC Montana NBC Montana Republicans weigh broad changes to election rules SFGate SFGate Oklahoma primary election features busy GOP ballot Washington Post (blog) Washington Post (blog) The Oklahoma Senate race: A twist on the tea party vs. establishment fight kfor.com kfor.com Supporters gather at watch parties, await primary election results Breitbart News Breitbart News With Coburn Boost, Lankford May Pull Off Outright Win over Shannon 4029tv 4029tv Polls open for Oklahoma primary election voters Colorado Public Radio Colorado Public Radio Colorado primary results: Republican races set table for November election Legislative Gazette Legislative Gazette Majority of New Yorkers favor bipartisan Senate Latin Post Latin Post Independents, Third-Party Registered Voters Protest Partisan Primary Elections ... Fox NewsSee realtime coverage Official: Intelligence community warned about \u0027growing\u0027 ISIS threat in Iraq Fox News  - ?8 minutes ago? The U.S. intelligence community warned about the \"growing threat\" from Sunni militants in Iraq since the beginning of the year, a senior intelligence official said Tuesday -- a claim that challenges assertions by top administration officials that they were caught ... Related Iraq » Islamic State of Iraq and Syria » John Kerry » Kurds Signal Loyalty to Iraq, but Not to MalikiWall Street Journal US Intelligence Sees Iraqi Militants Gaining StrengthBloomberg Opinion:Can Kerry help contain growing Iraq crisis? OpinionlineUSA TODAY In Depth:Kerry Meets Kurdish LeadersVoice of America See all 5,246 sources » Related Iraq » Islamic State of Iraq and Syria » John Kerry » Walt Armour6 hours ago  -  Google+ #ISIS_ATTACKS_THANKS_to_BOBAMA   #WWIII http://pamelageller.com/2014/06/jihadists-move-lebanon-jordan.html/#sthash.Lz4QjZ39.dpuf As the Obama admin pretends jihad is a figment of the conspiratorial imagination of “fringe” counter jihadists and scrub our counter terror materials, his fantasy — the big lie — is exploding and… isn’t containing itself to Syria and now Iraq. It’s not a news story that is going to disappear. ISIL has just begun.The media had amended the name of the Islamic army tearing through Syria and Iraq to ISIS (Islamic State of Syria and Iraq). But the... CNNSee realtime coverage KFC says there\u0027s no evidence girl with scarred face asked to leave restaurant CNN  - ?10 minutes ago? (CNN) -- There is no evidence to support a family\u0027s claim that a scarred 3-year-old girl was asked to leave a KFC in Jackson, Mississippi, because she was scaring customers, KFC said Tuesday. Related KFC » Local doctor vows to help girl mauled by dogs despite hoax accusationsKTNV That Little Girl May Not Have Been Kicked Out o...Politix Opinion:3-Year-Old Kicked Out Of KFC? The Story\u0027s A Hoax, Says KFCHuffington Post - by Emily Thomas See all 637 sources » Related KFC » ABC7 News - SF Bay Area8 hours ago  -  Google+ KFC HOAX? Kentucky Fried Chicken says an internal investigation couldn’t verify that a 3-year-old girl was asked to leave a restaurant in Mississippi because injuries she suffered in a pit bull maulin…g disturbed customers. The chain has hired an outside investigator to look into the claim. http://abc7ne.ws/1lOmIbw USA TODAYSee realtime coverage Will LeBron James go for Lakers\u0027 blank-slate strategy? USA TODAY 1 hour ago Written bySam Amick The smart money is still on the Miami Heat. Because of Heat President Pat Riley and his one-of-a-kind track record. Because of these past four seasons with LeBron James and the Heat and what he learned about the championship-or-bust mentality. Heat Waits for Wade \u0026 Bosh\u0027s DecisionNBC 6 South Florida LeBron James set to opt out of final two years of $20million-a-season contract ...Daily Mail Opinion:LeBron James has options after opt-outLos Angeles Times - by Ben Bolch In Depth:Which teams could actually sign LeBron James?SB Nation - by Mike Prada See all 1,130 sources » Related: LeBron James » Miami Heat » CBSSports.com5 hours ago  -  Google+ \" + LeBron James  informing the + Miami HEAT  that he\u0027s exercising the early-termination option in his contract on Tuesday was the second least surprising news of the day -- after the sun informing the Atlantic… coast of the United States of America that it was rising.\" Breaking down the \u0027Decision 2.0\u0027 options: http://cbsprt.co/Berger0624. NBCNews.comSee realtime coverage Bipartisan report tallies climate change impact on economy, urges businesses to ... Los Angeles Times  - ?8 minutes ago? People clean up a store in lower Manhattan after Superstorm Sandy in 2012. (Carolyn Cole / Los Angeles Times). Don Lee contact the reporter · ConservationEcosystemsMutual FundsGeorge W. BushHenry PaulsonU. Related Climate change » Henry Paulson » UPDATE 1-US to face multibillion-dollar bill from climate change -reportReuters Wall Street titans won\u0027t sway corporate bosses on climate changeThe Globe and Mail In Depth:Global warming to disrupt US economy by mid-century, report findsChristian Science Monitor - by Peter Spotts See all 362 sources » Related Climate change » Henry Paulson » EcoWatch10 hours ago  -  Google+ Bloomberg’s New Report Shows Why Waiting on Climate Action is ‘Risky Business’ “With the oceans rising and the climate changing, the Risky Business report details the costs of inaction in ways that …are easy to understand in dollars and cents—and impossible to ignore.” #climatechange   http://ecowatch.com/2014/06/24/bloomberg-report-climate-action-risky-business/ New York TimesSee realtime coverage Blue, as in Happy New York Times  - ?29 minutes ago? Luis Suárez, right, and Italy defender Andrea Barzagli on Tuesday. Uruguay will play Colombia on Saturday. Credit Giuseppe Cacace/Agence France-Presse - Getty Images. Related Luis Suárez » Italy national football team » FIFA World Cup » Did Luis Suarez bite Giorgio Chiellini?CBC.ca - by MIHIRA LAKSHMAN Zuniga: Uruguay are strong even without SuarezGoal.com - by Peter Staunton Opinion:Luis Suarez after Italy match: \u0027These are just things that happen out on the pitch\u0027USA TODAY In Depth:Luis Suarez\u0027s antics should not be toleratedSFGate Wikipedia:Luis Suárez See all 2,420 sources » Related Luis Suárez » Italy national football team » FIFA World Cup » CBSSports.com7 hours ago  -  Google+ WATCH: Uruguay\u0027s Luis Suarez appears to bite Italy defender - http://cbsprt.co/SuarezIncident   YES or NO: Suarez should be suspended for the rest of the World Cup. Want better news? Create a Google Account to get Google News personalized for you. World » CNNSee realtime coverage Ukrainian helicopter shot down days after cease-fire, official says CNN  - ?1 hour ago? Kiev, Ukraine (CNN) -- Militants shot down a Ukrainian military helicopter late Tuesday afternoon in eastern Ukraine, less than a week after Ukraine\u0027s President declared a cease-fire in Kiev\u0027s fight against pro-Russian separatists, a Ukrainian anti-terror ... Related Vladimir Putin » Ukraine » Refuge centers now home to 14000 fleeing UkraineITAR-TASS Ukraine\u0027s shaky cease-fire jeopardized by deadly attackDallas Morning News From Russia:Federal Council to consider revocation of resolution on using Armed Forces in ...The Voice of Russia In Depth:Russia\u0027s Putin renounces right to send troops to UkraineReuters UK See all 2,360 sources » Related Vladimir Putin » Ukraine » The Week UK6 hours ago  -  Google+ Russian President Vladimir Putin has asked parliament to revoke his right of military intervention in Ukraine. Is he genuinely hoping for an end to the conflict? Here are five things that happened in… Ukraine while all eyes were on Iraq: http://theweek.io/Ts1QKK New York TimesSee realtime coverage Ex-Tabloid Executive Acquitted In British Phone Hacking Case New York Times  - ?37 minutes ago? The media correspondent Ravi Somaiya on the fallout of the former Murdoch newspaper editor Rebekah Brooks being found not guilty in the phone hacking case. Related Andy Coulson » Rebekah Brooks » Rupert Murdoch » At the centre of the storm, Rebekah Brooks walks away unscathedThe Globe and Mail Andy Coulson found guilty in phone hacking trial; Rebekah Brooks clearedCNN From United Kingdom:News Corp silent on Brooks speculationDaily Mail Opinion:Rupert Murdoch \u0027to be interviewed by Scotland Yard\u0027 after phone-hacking trialSydney Morning Herald In Depth:News of the World hacking trial reveals unsavoury relationships between British ...ABC Online Wikipedia:Rebekah Brooks See all 994 sources » Related Andy Coulson » Rebekah Brooks » Rupert Murdoch » Yahoo News11 hours ago  -  Google+ Former News of the World editor Andy Coulson was convicted of phone hacking Tuesday, but fellow editor Rebekah Brooks was acquitted after a monthslong trial centering on illegal activity at the heart …of Rupert Murdoch\u0027s newspaper empire. Read more: http://yhoo.it/1wsfYC8 Sky News AustraliaSee realtime coverage Pakistan Aircraft Fired on While Landing, One Woman Killed Bloomberg  - ?3 hours ago? A female passenger was killed and two flight attendants were injured when a Pakistan International Airlines plane came under fire while landing in the country\u0027s northwestern city of Peshawar. Related Peshawar » Bacha Khan International Airport » Pakistan International Airlines » Gunmen Fire on Plane at Pakistan\u0027s Peshawar AirportBoston.com World Digest: June 24, 2014Washington Post From Pakistan:Woman killed in firing on plane in PeshawarDaily Times In Depth:Woman shot in the head on a Pakistani planeBrisbane Times See all 159 sources » Related Peshawar » Bacha Khan International Airport » Pakistan International Airlines » Yahoo News4 hours ago  -  Google+ Authorities in Pakistan are looking for a gunman who opened fire at a plane as it was landing at Peshawar airport, located in the country\u0027s volatile northwest. A female passenger on board the plan…e died on the way to the hospital, a Pakistan International Airlines spokesman said, and two others were also wounded, according to police. Read more: http://yhoo.it/1yL4Qm0 1 dead after shots fired at Pakistani plane BBC NewsSee realtime coverage Sudan death row woman Meriam Ibrahim freed again BBC News  - ?55 minutes ago? A Sudanese woman freed from death row on Monday has been released again after being briefly detained with her family at Khartoum airport. Related Sudan » Woman » Sudanese police detain Christian-convert woman - lawyerReuters Africa US says Sudanese woman was not re-arrestedRTE.ie Wikipedia:Mariam Yahia Ibrahim Ishag See all 328 sources » Related Sudan » Woman » US News \u0026 World Report6 hours ago  -  Google+ A Christian woman sentenced to death in Sudan and later freed has been detained at an airport while trying to leave the country Tuesday, her lawyer said. Freed Christian woman, family detained in Sudan - US News The GuardianSee realtime coverage Abe Declares End of Deflation as Growth Plan Confronts Skeptics Businessweek  - ?2 hours ago? Prime Minister Shinzo Abe said the deflation that wiped out much of Japan\u0027s growth the past 15 years and so stunted the economy that it slipped to No. Related Shinz? Abe » Japan » Arrow or Dart? Japan\u0027s Abe unveils latest reform planeuronews Japan sexist heckling case shows obstacles to revving up economy through ...Fox News In Depth:Abe Says LDP Aiming to Pass Japan\u0027s Casino Law in AutumnBloomberg See all 720 sources » Related Shinz? Abe » Japan » More World stories U.S. » New York TimesSee realtime coverage As Cochran Courts Blacks, Tea Party Vows to Police Polls New York Times  - ?37 minutes ago? HATTIESBURG, Miss. - With polls closed in the Republican Senate primary runoff here, Senator Thad Cochran\u0027s campaign on Tuesday evening was left to rely on a strong turnout from traditional black Democrats in his effort to defeat his Tea Party-backed ... Related Thad Cochran » Republican Party » Cochran Narrowly Leads Miss. Tea Party ChallengerABC News Mississippi\u0027s revolution may be just startingPolitico - by Alexander Burns In Depth:In hard-fought Mississippi primary, Cochran holding his own against tea party ...Washington Post See all 1,114 sources » Related Thad Cochran » Republican Party » CBS News12 hours ago  -  Google+ Sen. Thad Cochran and state Sen. Chris McDaniel are both conservatives by just about any objective measure, but the proxy fight here is whether tea party or traditional (\"establishment\") con…servatives hold more sway over the Republicans. In Mississippi, a local race with national stakes NBCNews.comSee realtime coverage Rangel\u0027s last fight has been his hardest CNN  - ?59 minutes ago? New York (CNN) -- He says it\u0027s his last fight. And it\u0027s been his hardest. After 43 years in Congress, New York Rep. Charlie Rangel said the campaign for his 23rd term is his final one. Related Charles B. Rangel » Adriano Espaillat » United States House of Representatives » Key moments in the life of US Rep. Charles RangelWall Street Journal NY congressional primary: Rangel in a close fightSFGate In Depth:Charles Rangel, Adriano Espaillat make final pushPolitico Live Updating:LIVE COVERAGE: Charles Rangel v. Adriano Espaillat... The rematchNew York Daily News (blog) See all 561 sources » Related Charles B. Rangel » Adriano Espaillat » United States House of Representatives » Roll Call11 hours ago  -  Google+ Charlie Rangel Opponent Calls Him \u0027Liability\u0027 for Democrats - State Sen. Adriano Espaillat, a Democrat challenging longtime Rep. Charles B. Rangel, D-N.Y., in Tuesday\u0027s primary, called his… opponent a \"liability\" for their Party, saying the congressman\u0027s past ethical issues have crippled his ability to be effectively serve. \"Right now, [Rangel] cannot get us to the majority,\" Espaillat told Chuck Todd Tuesday mo... Charlie Rangel Opponent Calls Him \u0027Liability\u0027 for Democrats More U.S. stories Business » ReutersSee realtime coverage Wall Street ends down after record high; sterling tumbles Reuters  - ?1 hour ago? NEW YORK (Reuters) - U.S. stocks ended lower on Tuesday as worries about Iraq drove profit-taking, after encouraging economic data earlier drove shares to another record high, while sterling tumbled on doubts whether the Bank of England would allow an ... U.S. stocks fall on escalating Iraq conflict; Dow falls 0.70%NASDAQ Stocks end lower as traders sell blue chipsBusinessweek Opinion:Markets Are Starting To SlipBusiness Insider In Depth:Dow hit hardest as Iraq concerns overtake US dataCNBC.com See all 539 sources » ForbesSee realtime coverage UPDATE 2-Brazil to sell cash-strapped Petrobras new oil rights Reuters  - ?23 minutes ago? (Recasts to add government spending debate, background, updates share price). By Leonardo Goy and Marta Nogueira. BRASILIA/RIO DE JANEIRO, June 24 (Reuters) - Brazil plans to sell billions of dollars worth of offshore oil rights to state-run oil company ... Related Petrobras » Brazil » Petrobras Finds More Oil, But Money Heads To Government, Not ShareholdersForbes Ibovespa Rises as Consumer Stock Rally Outweighs Petrobras SlumpBusinessweek Highly Cited:Petrobras Slumps as Oil Boon Exacerbates Spending BurdenBloomberg See all 20 sources » Related Petrobras » Brazil » Reuters IndiaSee realtime coverage REFILE-Fed\u0027s Williams: US economy about two years from being \u0027normal\u0027 Reuters 1 hour ago Written byAnn Saphir (Refiles to fix quote in 2nd paragraph to say \"economic growth,\" not \"economy growth\"). PALO ALTO, Calif., June 24 (Reuters) - The U.S. Fed\u0027s Williams Upbeat on Economy, Vague on RatesWall Street Journal (blog) Interest Rates: Think the Fed Is in Control? Think Again.Elliott Wave See all 40 sources » Related: Federal Reserve System » Philly.com5 hours ago  -  Google+ Philadelphia Federal Reserve President Charles Plosser says recovery is broad, forward guidance \"too passive\" http://bit.ly/1wtPIr4 Fed\u0027s Plosser says recovery broad, forward guidance \u0027too passive\u0027 NPRSee realtime coverage Pilot \u0027mismanagement\u0027 probable cause of San Francisco Asiana plane crash The Globe and Mail  - ?34 minutes ago? U.S. investigators on Tuesday said Boeing Co should consider modifying flight controls on the 777 jetliner in response to an Asiana Airlines crash in San Francisco last July that killed three people and injured more than 180. Related Asiana Airlines Flight 214 » National Transportation Safety Board » Asiana Airlines » NTSB Calls For Special Review Of Boeing 777 Speed ControlAviation Week Pilots blamed for Asiana crashCNN Opinion:Google Car, Meet Asiana\u0027s PilotsWall Street Journal In Depth:Asiana crew \u0027over-relied\u0027 on automated systems, NTSB report findsSFGate - by Kevin Fagan See all 547 sources » Related Asiana Airlines Flight 214 » National Transportation Safety Board » Asiana Airlines » More Business stories Technology » Business Insider AustraliaSee realtime coverage Microsoft fixes Exchange Online outage after almost 9 hours Computerworld  - ?1 hour ago? IDG News Service - Microsoft has finally fixed an Exchange Online outage that left affected users without access to email for almost nine hours on Tuesday, prompting many to vent their frustration online as they struggled to get their work done. Related Microsoft Corporation » E-mail » Microsoft Exchange Server » Exchange Online is down for some customers [Update: Microsoft says issue has ...The Seattle Times (blog) Microsoft Restores Exchange Online Service after Tuesday OutageRedmondmag.com Opinion:Upset customer, in theoryBusiness Insider In Depth:Microsoft Outlook outage brings offices back to the 1980sWashington Post - by Hayley Tsukayama See all 38 sources » Related Microsoft Corporation » E-mail » Microsoft Exchange Server » Peter Vogel4 hours ago  -  Google+ Exchange Online goes offline: customers not happy A day after a Lync outage Microsoft\u0027s Exchange Online service goes dark for an extended period.  http://www.computerworld.com/s/article/9249340/Microsoft_s_Exchange_Online_becomes_Exchange_i_Offline_i_as_service_goes_dark Microsoft\u0027s Exchange Online becomes Exchange Offline as service goes dark Wall Street JournalSee realtime coverage Microsoft\u0027s Top Lawyer Assails Secret Surveillance Court Wall Street Journal  - ?2 hours ago? General Counsel Brad Smith said the Foreign Intelligence Surveillance Court, which reviews applications and appeals involving U.S. Related Microsoft Corporation » Privacy » Microsoft has become completely fed up with the US government\u0027s surveillance ...BGR - by Jacob Siegal Microsoft champions Internet privacy, calls on Congress to actFedScoop - by Jake Williams In Depth:Microsoft\u0027s Smith calls for new privacy push in CongressComputerworld See all 22 sources » Related Microsoft Corporation » Privacy » New York TimesSee realtime coverage DirecTV and AT\u0026T Make Case to Congress New York Times  - ?1 hour ago? Michael White of DirecTV, left, and Randall Stephenson of AT\u0026T, center, testified about merger plans on Capitol Hill on Tuesday. Related AT\u0026T » DirecTV Group » AT\u0026T argues DirecTV deal could slow price hikesSan Jose Mercury News Isolation at work, home prices jump and AT\u0026T/DirecTV mergerKUTV 2News In Depth:AT\u0026T, DirecTV claim merger would lower pricesUSA TODAY - by Mike Snider See all 157 sources » Related AT\u0026T » DirecTV Group » Dale Flintall8 hours ago  -  Google+ This pretty much proves that the gap between what companies \"think\" people want vs what people actually want is huge. Or should I rephrase and say what companies are attempting to force p…eople to want No mergers, no bundles! + AT\u0026T + DIRECTV + Comcast + Time Warner Cable International Business TimesSee realtime coverage Google Nest Announcement Leaves Privacy Questions Unanswered While ... International Business Times  - ?6 hours ago? The DropCam acquisition is considered Google\u0027s foray into the fast-growing smart home segment. Dropcam. Share this article. Facebook; Twitter; Linkedin; Google +; More. Related Nest Labs » Google\u0027s Nest Labs Joins Race to Define Platform for the Internet of ThingsNew York Times (blog) Google\u0027s Nest Labs Announces \u0027Works With Nest\u0027 Developer ProgramWallStreet OTC See all 335 sources » Related Nest Labs » Jake Weisz11 hours ago  -  Google+ Maybe I can hold out hope someone can figure out how to make a ROM for my Nest that isn\u0027t tied to Google-owned servers? Nest Labs Launches A Developer Program On The Same Day Its Hardware Gets Rooted More Technology stories Entertainment » Us MagazineSee realtime coverage Katie Cleary\u0027s husband dies of apparent suicide New York Daily News  - ?21 minutes ago? The husband of former \"America\u0027s Next Top Model\" contestant Katie Cleary has reportedly died from an apparent suicide, only weeks after photos were taken of the brunette beauty spending time with actors Leonardo DiCaprio and Adrian Grenier. Related Suicide » Leonardo DiCaprio » Katie Cleary » Former \u0027America\u0027s Next Top Model\u0027 contestant Katie Cleary\u0027s estranged husband ...TheCelebrityCafe.com - by Gina DiFalco Former \u0027America\u0027s Next Top Model\u0027 contestant\u0027s husband kills selfToronto Sun Highly Cited:Katie Cleary\u0027s Husband, Andrew Stern, Commits SuicidePeople Magazine Opinion:Model Katie Cleary Slams Reports That Estranged Husband\u0027s Suicide Had ...E! Online - by Bruna Nessif See all 34 sources » Related Suicide » Leonardo DiCaprio » Katie Cleary » USA TODAYSee realtime coverage Bob Dylan\u0027s \u0027Like a Rolling Stone\u0027 Lyrics Sell for $2 Million People Magazine  - ?1 hour ago? The handwritten lyrics to Bob Dylan\u0027s 1965 song \"Like a Rolling Stone\" sold at Sotheby\u0027s auction house in New York on Tuesday to a buyer not likely scrounging for their next meal. Related Like A Rolling Stone » Bob Dylan » \u0027Like a Rolling Stone\u0027 draft sells for $2M; Sotheby\u0027s calls it record for pop music ...Washington Post Bob Dylan\u0027s \u0027Rolling Stone\u0027 lyrics sell for $2 millionReality TV World Opinion:POP HISTORYDaily Beast See all 339 sources » Related Like A Rolling Stone » Bob Dylan » Yahoo News8 hours ago  -  Google+ One of the most popular songs of all time, Bob Dylan\u0027s \"Like a Rolling Stone,\" has been sold at auction for more than $2 million. Read more: http://yhoo.it/1nCrMeu Dylan\u0027s \u0027Like a Rolling Stone\u0027 draft sells for $2M Hollywood ReporterSee realtime coverage Chicago Gets George Lucas Museum Hollywood Reporter  - ?26 minutes ago? San Francisco and Los Angeles both sought the museum of art and movie artifacts for which the \"Star Wars\" creator has pledged his collection and $700 million. Related Museums » George Lucas » Chicago » No force for Los Angeles: The George Lucas museum goes to ChicagoLos Angeles Times \u0027Star Wars\u0027 creator selects Chicago for museumMiamiHerald.com Highly Cited:Sneed scoop: Chicago to get George Lucas MuseumChicago Sun-Times Opinion:Chicago Lands George Lucas MuseumHuffington Post Wikipedia:George Lucas See all 127 sources » Related Museums » George Lucas » Chicago » ABC7 News - SF Bay Area3 hours ago  -  Google+ BREAKING NEWS: \"Star Wars\" creator George Lucas has selected Chicago over San Francisco as the city where he will build his museum of art and movie memorabilia. http://abc7ne.ws/UHroVj SHARE this news with other …Star Wars fans. Hollywood ReporterSee realtime coverage Justin Bieber Involved in Beverly Hills Car Crash (Report) Hollywood Reporter  - ?26 minutes ago? The singer was a passenger in a black Escalade when it was hit by another SUV on Canon Drive near Bouchon in Beverly Hills. Justin Bieber has been involved in yet another driving incident, but this time he wasn\u0027t behind the wheel. Related Justin Bieber » Justin Bieber was involved in a car accident in Beverly Hills at 2pm today!PerezHilton.com Justin Bieber involved in car crashNew York Daily News See all 228 sources » Related Justin Bieber » Perez Hilton11 hours ago  -  Google+ Is Selena Gomez Ashamed Of Her On-Again BF Justin Bieber??! She\u0027s Suddenly VERY Shy In Front Of The Cameras! http://ow.ly/2IOjFu Is Selena Gomez Ashamed Of Her On-Again BF Justin Bieber??! She\u0027s Suddenly... More Entertainment stories Sports » Boston HeraldSee realtime coverage Patrice Bergeron cleans up at NHL Awards;Tuuka Rask wins Vezina Boston Herald  - ?47 minutes ago? LAS VEGAS - Patrice Bergeron has won his second Selke Award, given to the league\u0027s outstanding defensive forward, beating out other finalists Jonathan Toews of the Blackhawks and Anze Kopitar of the Kings. Related Patrice Bergeron » Boston Bruins » Bruins\u0027 Patrice Bergeron tops Canadiens\u0027 P.K. Subban for NHL15 coverNHL.com 2014 NHL Awards: Bruins\u0027 Patrice Bergeron, Tuukka Rask Take Home HardwareNESN.com In Depth:EA SPORTS Announces Patrice Bergeron as Fan-Selected NHL 15 Cover AthleteWall Street Journal See all 40 sources » Related Patrice Bergeron » Boston Bruins » New York TimesSee realtime coverage Surpassing Federer, With His Help New York Times 14 minutes ago Written byHarvey Araton Stan Wawrinka has enjoyed the benefit of being pushed by his friend and teammate Roger Federer. Credit Facundo Arrizabalaga/European Pressphoto Agency. The Sport Matrix: Wednesday 25 June 2014The Independent Wimbledon 2014: Rafael Nadal bounces back to beat Martin Klizan and set up ...Telegraph.co.uk From United Kingdom:Rafael Nadal overcomes first-set wobble to march into second round of WimbledonDaily Mail In Depth:Nadal in 700 club and into Wimbledon Rosol rematchDAWN.com See all 699 sources » Related: Wimbledon » Rafael Nadal » Roger Federer » More Sports stories Science » National GeographicSee realtime coverage Higgs boson even MORE likely to actually be Higgs boson - boffins Register 2 hours ago Written byBrid-Aine Parnell Boffins are becoming increasingly hardline in their stance on the particle discovered in 2012 and lauded as the Higgs boson. They say it is, in fact, the Higgs boson and not something else. Universe shouldn\u0027t be here, according to Higgs physicsMother Nature Network - by Tia Ghose Higgs Boson Should Have Collapsed The Universe Following Big Bang, Study ...Design \u0026 Trend Highly Cited:CERN Says LHC Really Found Higgs Boson, Will Restart In 2015 by Steven ...Newsy Opinion:Higgs Physics Suggests The Universe Shouldn\u0027t ExistHuffington Post In Depth:Why the universe isn\u0027t supposed to exist (+video)Christian Science Monitor - by Tia Ghose See all 147 sources » Related: Large Hadron Collider » Fox NewsSee realtime coverage Cool, very dim star thought to be hiding enormous diamond Register  - ?1 hour ago? A group of astronomers say they have discovered a white dwarf star which could be the coldest stellar object ever detected. The boffins said that the dwarf star resides alongside the pulsar PSR J2222-0137 and could hold at its core a diamond the size of the ... Related Diamonds » Astronomers literally discover diamond in the sky (+video)Christian Science Monitor - by Megan Gannon Space bling: White dwarf star may have crystallized into super-massive diamondTech Times In Depth:PhenomenaNational Geographic See all 58 sources » Related Diamonds » CNET7 hours ago  -  Google+ Researchers have recently discovered a very unusual white dwarf star that is so cold, it is essentially an \"Earth-size diamond in space\": http://cnet.co/1pfYkSo  More Science stories Health » NBCNews.comSee realtime coverage Preemie baby and toothless adults urge smokers to quit in new CDC ads Los Angeles Times 1 hour ago Written byKaren Kaplan Brett discusses losing most of his teeth to his smoking habit in the CDC\u0027s \"Tips From Former Smokers\" campaign. Brett discusses losing most of his teeth to his smoking habit in the CDC\u0027s \"Tips From Former Smokers\" campaign. The CDC really, REALLY wants you to quit smoking with graphic campaignDaily Digest Graphic ads target smokersKTAL Opinion:CDC Readies Latest Graphic Anti-Smoking AdsU.S. News \u0026 World Report See all 61 sources » Related: United States Centers for Disease Control and Prevention » Tobacco smoking » Boston GlobeSee realtime coverage 3-D mammograms could help better detect hidden breast cancer TheCelebrityCafe.com  - ?29 minutes ago? A new study has found that 3-D mammograms could be able to detect cancer even more than the usual scans women have been getting for years. Related Breast cancer » Cancer » 3-D mammography test appears to improve breast cancer detection rateWorcester Telegram Woman Credits 3-D Mammogram With Saving Her LifeNBC Southern California Featured:New Breast Imaging Techniques May Reduce False-Positives and Increase ...Healthline Opinion:Breast screening with 3-D may find more cancer than usual scans; long-term ...U.S. News \u0026 World Report In Depth:3D mammograms improve breast cancer detection, drive down false alarmsLos Angeles Times See all 137 sources » Related Breast cancer » Cancer » KY3See realtime coverage Deep brain stimulation offers hope for OCD patient CNN  - ?6 hours ago? Long Beach, California (CNN) -- It seems simple: Walk to the refrigerator and grab a drink. But Brett Larsen, 37, opens the door gingerly -- peeks in -- closes it, opens it, closes it and opens it again. Related Obsessive-compulsive disorders » Deep Brain Stimulation for OCDMonthly Prescribing Reference Deep brain stimulation offers hope for OCDWISC Madison See all 14 sources » Related Obsessive-compulsive disorders » More Health stories Recent Inside the case against Aaron Hernandez CNN - 8 minutes ago Bill Clinton: Hillary Is \u0027Not Out of Touch\u0027 NBCNews.com - 14 minutes ago Methodists reinstate pastor defrocked over gay son\u0027s wedding Christian Science Monitor - 25 minutes ago Weather for New York Today 84° 70° Wed 86° 72° Thu 90° 68° Fri 86° 68° The Weather Channel - Weather Underground - AccuWeather Sports scores Today Yesterday Sport hidden. Use settings to modify sport scores preferences. MLB CLE 0 1 Bot 1st ARI STL 1 3 Bot 3rd COL LAD 1 0 Top 5th KC ATL 3 2 Top 5th HOU WAS 1 2 Top 5th MIL DET 1 1 Bot 6th TEX CIN 0 1 Top 4th CHC PIT 6 3 Bot 9th TB NYY 6 6 Top 8th TOR MIA 4 7 Bot 8th PHI CWS 4 1 Bot 9th BAL OAK 1-10 Final NYM MIN 1403661900 LAA BOS 1403662200 SEA SD 1403662500 SF live match MLB MIA 4-0 Final PHI CWS 4-6 Final BAL NYY 3-8 Final TOR PIT 8-1 Final TB CIN 6-1 Final CHC WAS 3-0 Final MIL LAD 3-5 Final KC STL 8-0 Final COL BOS 3-12 Final SEA SD 6-0 Final SF Sports scores hidden. Learn more Undo New York » - Change location City, State, or Zip Code: Automatically determine my geographic area   Union Square Cafe Joins Other Victims of New York City\u0027s Rising Rents New York Times - 8 hours ago Gold Touches Up Sullied Band Shell in Central Park New York Times - 28 minutes ago Dave Chappelle \u0026 Nas Hit NYC\u0027s Radio City Music Hall: Highlights of the ... Billboard - 3 hours ago Editors\u0027 Picks Report: Larger IPhone 6 May Be Released In September RTTNews Staff Worries About Iraq Lead To Substantial Downturn On Wall Street - U.S.... RTTNews Staff Cochran Squares Off Against McDaniel In Mississippi GOP Primary Runoff RTTNews Staff U.S. Consumer Confidence Shows Significant Improvement In June RTTNews Staff U.S. New Home Sales Jump To Six-Year High In May RTTNews Staff Learn more Spotlight » Education Should Be Beyond Belief New York Times - Jun 23, 2014 Funding Amendment To Curtail Warrantless Surveillance Proposed In House TechCrunch - Jun 18, 2014 One heartbroken mother\u0027s plea to other parents: Ask if there\u0027s a gun in the house Today.com - Jun 20, 2014 Why Blood Tastes Good to Vampire Bats Discovery News - 2 hours ago Take A Trip To This Horrifying Mine, One Of The Largest Man\u0026Made Holes In ... Co.Exist - Jun 20, 2014 Images of These Abandoned Places Will Give You Chills ABC News - Jun 20, 2014 It\u0027s Official: The Boomerang Kids Won\u0027t Leave New York Times - Jun 20, 2014 Presbyterian Church (USA) Makes Controversial Divestment Move Against Israel Huffington Post - Jun 20, 2014 What LeBron should do ESPN - Jun 19, 2014 After Opening Way to Rebels, Turkey Is Paying Heavy Price New York Times - 1 hour ago This Is What It\u0027s Like To Be Young And In A Sexless Relationship Huffington Post - Jun 20, 2014 \u0027We did not know\u0027: 9 times the Obama administration was blindsided Fox News - Jun 20, 2014 Most popular He\u0027s done it again: Luis Suarez faces ban for biting Italian defender but Uruguay ... South China Morning Post - 2 minutes ago LeBron James is not taking his talents from South Beach Washington Post - 25 minutes ago Katie Cleary\u0027s husband dies of apparent suicide New York Daily News - 21 minutes ago Family denies creating hoax as KFC investigations find no evidence girl was ... Montreal Gazette - 8 minutes ago Who can get to the truth at the IRS? An independent investigator. Los Angeles Times - 41 minutes ago Kerry Meets Kurdish Leaders Voice of America - 9 minutes ago Meet Kendra Wilkinson\u0027s Daughter Alijah Mary People Magazine - 42 minutes ago Cockpit \u0027mismanagement\u0027 blamed in Asiana crash Bangkok Post - 12 minutes ago Higgs boson even MORE likely to actually be Higgs boson - boffins Register - 2 hours ago Hillary Clinton\u0027s income inequality problem starts with her own income The Guardian - 11 minutes agoWashington PostSee realtime coverage Lankford Wins Oklahoma US Senate Republican Contest Businessweek  - ?15 minutes ago? U.S. Representative James Lankford won a Republican primary for an open U.S. Senate seat in Oklahoma, one of the nation\u0027s most conservative states. Related Oklahoma » Republican Party » GOP Picks Lankford for Open Oklahoma Senate SeatABC News James Lankford Wins GOP Senate Primary in OklahomaWall Street Journal In Depth:Cochran, Rangel get top primary billing; CNN projects Lankford in OklahomaCNN See all 314 sources » Related Oklahoma » Republican Party » The Republic The Republic Gov. Fallin coasts to Oklahoma GOP nomination; education superintendent ... kjrh.com kjrh.com James Lankford wins Republican nomination for U.S. Sen. Tom Coburn\u0027s ... BET (blog) BET (blog) TW Shannon Sets His Sight on the US Senate The Hill (blog) The Hill (blog) Five primary night questions Four States Homepage Four States Homepage Oklahoma 2014 Primary Election CNN CNN Cochran, Rangel get top primary billing; CNN projects Lankford in Oklahoma Fox News Fox News Rep. Lankford wins GOP primary for Oklahoma Sen. Coburn\u0027s seat NBCNews.com NBCNews.com James Lankford Wins GOP Primary to fill Coburn Seat MSNBC MSNBC James Lankford defeats T.W. Shannon in Oklahoma Senate primary WDIV Detroit WDIV Detroit Cochran, Rangel get top billing on big primary night NBC Montana NBC Montana Republicans weigh broad changes to election rules SFGate SFGate Oklahoma primary election features busy GOP ballot Washington Post (blog) Washington Post (blog) The Oklahoma Senate race: A twist on the tea party vs. establishment fight kfor.com kfor.com Supporters gather at watch parties, await primary election results Breitbart News Breitbart News With Coburn Boost, Lankford May Pull Off Outright Win over Shannon 4029tv 4029tv Polls open for Oklahoma primary election voters Colorado Public Radio Colorado Public Radio Colorado primary results: Republican races set table for November election Legislative Gazette Legislative Gazette Majority of New Yorkers favor bipartisan Senate Latin Post Latin Post Independents, Third-Party Registered Voters Protest Partisan Primary Elections ...Businessweek  - ?15 minutes ago?The Republic The Republic Gov. Fallin coasts to Oklahoma GOP nomination; education superintendent ... kjrh.com kjrh.com James Lankford wins Republican nomination for U.S. Sen. Tom Coburn\u0027s ... BET (blog) BET (blog) TW Shannon Sets His Sight on the US Senate The Hill (blog) The Hill (blog) Five primary night questions Four States Homepage Four States Homepage Oklahoma 2014 Primary Election CNN CNN Cochran, Rangel get top primary billing; CNN projects Lankford in Oklahoma Fox News Fox News Rep. Lankford wins GOP primary for Oklahoma Sen. Coburn\u0027s seat NBCNews.com NBCNews.com James Lankford Wins GOP Primary to fill Coburn Seat MSNBC MSNBC James Lankford defeats T.W. Shannon in Oklahoma Senate primary WDIV Detroit WDIV Detroit Cochran, Rangel get top billing on big primary night NBC Montana NBC Montana Republicans weigh broad changes to election rules SFGate SFGate Oklahoma primary election features busy GOP ballot Washington Post (blog) Washington Post (blog) The Oklahoma Senate race: A twist on the tea party vs. establishment fight kfor.com kfor.com Supporters gather at watch parties, await primary election results Breitbart News Breitbart News With Coburn Boost, Lankford May Pull Off Outright Win over Shannon 4029tv 4029tv Polls open for Oklahoma primary election voters Colorado Public Radio Colorado Public Radio Colorado primary results: Republican races set table for November election Legislative Gazette Legislative Gazette Majority of New Yorkers favor bipartisan Senate Latin Post Latin Post Independents, Third-Party Registered Voters Protest Partisan Primary Elections ...The Republic The Republic Gov. Fallin coasts to Oklahoma GOP nomination; education superintendent ... kjrh.com kjrh.com James Lankford wins Republican nomination for U.S. Sen. Tom Coburn\u0027s ... BET (blog) BET (blog) TW Shannon Sets His Sight on the US Senate The Hill (blog) The Hill (blog) Five primary night questions Four States Homepage Four States Homepage Oklahoma 2014 Primary Election CNN CNN Cochran, Rangel get top primary billing; CNN projects Lankford in Oklahoma Fox News Fox News Rep. Lankford wins GOP primary for Oklahoma Sen. Coburn\u0027s seat NBCNews.com NBCNews.com James Lankford Wins GOP Primary to fill Coburn Seat MSNBC MSNBC James Lankford defeats T.W. Shannon in Oklahoma Senate primary WDIV Detroit WDIV Detroit Cochran, Rangel get top billing on big primary night NBC Montana NBC Montana Republicans weigh broad changes to election rules SFGate SFGate Oklahoma primary election features busy GOP ballot Washington Post (blog) Washington Post (blog) The Oklahoma Senate race: A twist on the tea party vs. establishment fight kfor.com kfor.com Supporters gather at watch parties, await primary election results Breitbart News Breitbart News With Coburn Boost, Lankford May Pull Off Outright Win over Shannon 4029tv 4029tv Polls open for Oklahoma primary election voters Colorado Public Radio Colorado Public Radio Colorado primary results: Republican races set table for November election Legislative Gazette Legislative Gazette Majority of New Yorkers favor bipartisan Senate Latin Post Latin Post Independents, Third-Party Registered Voters Protest Partisan Primary Elections ...Fox NewsSee realtime coverage Official: Intelligence community warned about \u0027growing\u0027 ISIS threat in Iraq Fox News  - ?8 minutes ago? The U.S. intelligence community warned about the \"growing threat\" from Sunni militants in Iraq since the beginning of the year, a senior intelligence official said Tuesday -- a claim that challenges assertions by top administration officials that they were caught ... Related Iraq » Islamic State of Iraq and Syria » John Kerry » Kurds Signal Loyalty to Iraq, but Not to MalikiWall Street Journal US Intelligence Sees Iraqi Militants Gaining StrengthBloomberg Opinion:Can Kerry help contain growing Iraq crisis? OpinionlineUSA TODAY In Depth:Kerry Meets Kurdish LeadersVoice of America See all 5,246 sources » Related Iraq » Islamic State of Iraq and Syria » John Kerry » Walt Armour6 hours ago  -  Google+ #ISIS_ATTACKS_THANKS_to_BOBAMA   #WWIII http://pamelageller.com/2014/06/jihadists-move-lebanon-jordan.html/#sthash.Lz4QjZ39.dpuf As the Obama admin pretends jihad is a figment of the conspiratorial imagination of “fringe” counter jihadists and scrub our counter terror materials, his fantasy — the big lie — is exploding and… isn’t containing itself to Syria and now Iraq. It’s not a news story that is going to disappear. ISIL has just begun.The media had amended the name of the Islamic army tearing through Syria and Iraq to ISIS (Islamic State of Syria and Iraq). But the...Fox News  - ?8 minutes ago?CNNSee realtime coverage KFC says there\u0027s no evidence girl with scarred face asked to leave restaurant CNN  - ?10 minutes ago? (CNN) -- There is no evidence to support a family\u0027s claim that a scarred 3-year-old girl was asked to leave a KFC in Jackson, Mississippi, because she was scaring customers, KFC said Tuesday. Related KFC » Local doctor vows to help girl mauled by dogs despite hoax accusationsKTNV That Little Girl May Not Have Been Kicked Out o...Politix Opinion:3-Year-Old Kicked Out Of KFC? The Story\u0027s A Hoax, Says KFCHuffington Post - by Emily Thomas See all 637 sources » Related KFC » ABC7 News - SF Bay Area8 hours ago  -  Google+ KFC HOAX? Kentucky Fried Chicken says an internal investigation couldn’t verify that a 3-year-old girl was asked to leave a restaurant in Mississippi because injuries she suffered in a pit bull maulin…g disturbed customers. The chain has hired an outside investigator to look into the claim. http://abc7ne.ws/1lOmIbwCNN  - ?10 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Will LeBron James go for Lakers\u0027 blank-slate strategy? USA TODAY 1 hour ago Written bySam Amick The smart money is still on the Miami Heat. Because of Heat President Pat Riley and his one-of-a-kind track record. Because of these past four seasons with LeBron James and the Heat and what he learned about the championship-or-bust mentality. Heat Waits for Wade \u0026 Bosh\u0027s DecisionNBC 6 South Florida LeBron James set to opt out of final two years of $20million-a-season contract ...Daily Mail Opinion:LeBron James has options after opt-outLos Angeles Times - by Ben Bolch In Depth:Which teams could actually sign LeBron James?SB Nation - by Mike Prada See all 1,130 sources » Related: LeBron James » Miami Heat » CBSSports.com5 hours ago  -  Google+ \" + LeBron James  informing the + Miami HEAT  that he\u0027s exercising the early-termination option in his contract on Tuesday was the second least surprising news of the day -- after the sun informing the Atlantic… coast of the United States of America that it was rising.\" Breaking down the \u0027Decision 2.0\u0027 options: http://cbsprt.co/Berger0624.USA TODAY 1 hour ago Written bySam AmickWritten bySam AmickNBCNews.comSee realtime coverage Bipartisan report tallies climate change impact on economy, urges businesses to ... Los Angeles Times  - ?8 minutes ago? People clean up a store in lower Manhattan after Superstorm Sandy in 2012. (Carolyn Cole / Los Angeles Times). Don Lee contact the reporter · ConservationEcosystemsMutual FundsGeorge W. BushHenry PaulsonU. Related Climate change » Henry Paulson » UPDATE 1-US to face multibillion-dollar bill from climate change -reportReuters Wall Street titans won\u0027t sway corporate bosses on climate changeThe Globe and Mail In Depth:Global warming to disrupt US economy by mid-century, report findsChristian Science Monitor - by Peter Spotts See all 362 sources » Related Climate change » Henry Paulson » EcoWatch10 hours ago  -  Google+ Bloomberg’s New Report Shows Why Waiting on Climate Action is ‘Risky Business’ “With the oceans rising and the climate changing, the Risky Business report details the costs of inaction in ways that …are easy to understand in dollars and cents—and impossible to ignore.” #climatechange   http://ecowatch.com/2014/06/24/bloomberg-report-climate-action-risky-business/Los Angeles Times  - ?8 minutes ago?New York TimesSee realtime coverage Blue, as in Happy New York Times  - ?29 minutes ago? Luis Suárez, right, and Italy defender Andrea Barzagli on Tuesday. Uruguay will play Colombia on Saturday. Credit Giuseppe Cacace/Agence France-Presse - Getty Images. Related Luis Suárez » Italy national football team » FIFA World Cup » Did Luis Suarez bite Giorgio Chiellini?CBC.ca - by MIHIRA LAKSHMAN Zuniga: Uruguay are strong even without SuarezGoal.com - by Peter Staunton Opinion:Luis Suarez after Italy match: \u0027These are just things that happen out on the pitch\u0027USA TODAY In Depth:Luis Suarez\u0027s antics should not be toleratedSFGate Wikipedia:Luis Suárez See all 2,420 sources » Related Luis Suárez » Italy national football team » FIFA World Cup » CBSSports.com7 hours ago  -  Google+ WATCH: Uruguay\u0027s Luis Suarez appears to bite Italy defender - http://cbsprt.co/SuarezIncident   YES or NO: Suarez should be suspended for the rest of the World Cup.New York Times  - ?29 minutes ago?CNNSee realtime coverage Ukrainian helicopter shot down days after cease-fire, official says CNN  - ?1 hour ago? Kiev, Ukraine (CNN) -- Militants shot down a Ukrainian military helicopter late Tuesday afternoon in eastern Ukraine, less than a week after Ukraine\u0027s President declared a cease-fire in Kiev\u0027s fight against pro-Russian separatists, a Ukrainian anti-terror ... Related Vladimir Putin » Ukraine » Refuge centers now home to 14000 fleeing UkraineITAR-TASS Ukraine\u0027s shaky cease-fire jeopardized by deadly attackDallas Morning News From Russia:Federal Council to consider revocation of resolution on using Armed Forces in ...The Voice of Russia In Depth:Russia\u0027s Putin renounces right to send troops to UkraineReuters UK See all 2,360 sources » Related Vladimir Putin » Ukraine » The Week UK6 hours ago  -  Google+ Russian President Vladimir Putin has asked parliament to revoke his right of military intervention in Ukraine. Is he genuinely hoping for an end to the conflict? Here are five things that happened in… Ukraine while all eyes were on Iraq: http://theweek.io/Ts1QKKCNN  - ?1 hour ago?New York TimesSee realtime coverage Ex-Tabloid Executive Acquitted In British Phone Hacking Case New York Times  - ?37 minutes ago? The media correspondent Ravi Somaiya on the fallout of the former Murdoch newspaper editor Rebekah Brooks being found not guilty in the phone hacking case. Related Andy Coulson » Rebekah Brooks » Rupert Murdoch » At the centre of the storm, Rebekah Brooks walks away unscathedThe Globe and Mail Andy Coulson found guilty in phone hacking trial; Rebekah Brooks clearedCNN From United Kingdom:News Corp silent on Brooks speculationDaily Mail Opinion:Rupert Murdoch \u0027to be interviewed by Scotland Yard\u0027 after phone-hacking trialSydney Morning Herald In Depth:News of the World hacking trial reveals unsavoury relationships between British ...ABC Online Wikipedia:Rebekah Brooks See all 994 sources » Related Andy Coulson » Rebekah Brooks » Rupert Murdoch » Yahoo News11 hours ago  -  Google+ Former News of the World editor Andy Coulson was convicted of phone hacking Tuesday, but fellow editor Rebekah Brooks was acquitted after a monthslong trial centering on illegal activity at the heart …of Rupert Murdoch\u0027s newspaper empire. Read more: http://yhoo.it/1wsfYC8New York Times  - ?37 minutes ago?Sky News AustraliaSee realtime coverage Pakistan Aircraft Fired on While Landing, One Woman Killed Bloomberg  - ?3 hours ago? A female passenger was killed and two flight attendants were injured when a Pakistan International Airlines plane came under fire while landing in the country\u0027s northwestern city of Peshawar. Related Peshawar » Bacha Khan International Airport » Pakistan International Airlines » Gunmen Fire on Plane at Pakistan\u0027s Peshawar AirportBoston.com World Digest: June 24, 2014Washington Post From Pakistan:Woman killed in firing on plane in PeshawarDaily Times In Depth:Woman shot in the head on a Pakistani planeBrisbane Times See all 159 sources » Related Peshawar » Bacha Khan International Airport » Pakistan International Airlines » Yahoo News4 hours ago  -  Google+ Authorities in Pakistan are looking for a gunman who opened fire at a plane as it was landing at Peshawar airport, located in the country\u0027s volatile northwest. A female passenger on board the plan…e died on the way to the hospital, a Pakistan International Airlines spokesman said, and two others were also wounded, according to police. Read more: http://yhoo.it/1yL4Qm0 1 dead after shots fired at Pakistani planeBloomberg  - ?3 hours ago?BBC NewsSee realtime coverage Sudan death row woman Meriam Ibrahim freed again BBC News  - ?55 minutes ago? A Sudanese woman freed from death row on Monday has been released again after being briefly detained with her family at Khartoum airport. Related Sudan » Woman » Sudanese police detain Christian-convert woman - lawyerReuters Africa US says Sudanese woman was not re-arrestedRTE.ie Wikipedia:Mariam Yahia Ibrahim Ishag See all 328 sources » Related Sudan » Woman » US News \u0026 World Report6 hours ago  -  Google+ A Christian woman sentenced to death in Sudan and later freed has been detained at an airport while trying to leave the country Tuesday, her lawyer said. Freed Christian woman, family detained in Sudan - US NewsBBC News  - ?55 minutes ago?The GuardianSee realtime coverage Abe Declares End of Deflation as Growth Plan Confronts Skeptics Businessweek  - ?2 hours ago? Prime Minister Shinzo Abe said the deflation that wiped out much of Japan\u0027s growth the past 15 years and so stunted the economy that it slipped to No. Related Shinz? Abe » Japan » Arrow or Dart? Japan\u0027s Abe unveils latest reform planeuronews Japan sexist heckling case shows obstacles to revving up economy through ...Fox News In Depth:Abe Says LDP Aiming to Pass Japan\u0027s Casino Law in AutumnBloomberg See all 720 sources » Related Shinz? Abe » Japan »Businessweek  - ?2 hours ago?New York TimesSee realtime coverage As Cochran Courts Blacks, Tea Party Vows to Police Polls New York Times  - ?37 minutes ago? HATTIESBURG, Miss. - With polls closed in the Republican Senate primary runoff here, Senator Thad Cochran\u0027s campaign on Tuesday evening was left to rely on a strong turnout from traditional black Democrats in his effort to defeat his Tea Party-backed ... Related Thad Cochran » Republican Party » Cochran Narrowly Leads Miss. Tea Party ChallengerABC News Mississippi\u0027s revolution may be just startingPolitico - by Alexander Burns In Depth:In hard-fought Mississippi primary, Cochran holding his own against tea party ...Washington Post See all 1,114 sources » Related Thad Cochran » Republican Party » CBS News12 hours ago  -  Google+ Sen. Thad Cochran and state Sen. Chris McDaniel are both conservatives by just about any objective measure, but the proxy fight here is whether tea party or traditional (\"establishment\") con…servatives hold more sway over the Republicans. In Mississippi, a local race with national stakesNew York Times  - ?37 minutes ago?NBCNews.comSee realtime coverage Rangel\u0027s last fight has been his hardest CNN  - ?59 minutes ago? New York (CNN) -- He says it\u0027s his last fight. And it\u0027s been his hardest. After 43 years in Congress, New York Rep. Charlie Rangel said the campaign for his 23rd term is his final one. Related Charles B. Rangel » Adriano Espaillat » United States House of Representatives » Key moments in the life of US Rep. Charles RangelWall Street Journal NY congressional primary: Rangel in a close fightSFGate In Depth:Charles Rangel, Adriano Espaillat make final pushPolitico Live Updating:LIVE COVERAGE: Charles Rangel v. Adriano Espaillat... The rematchNew York Daily News (blog) See all 561 sources » Related Charles B. Rangel » Adriano Espaillat » United States House of Representatives » Roll Call11 hours ago  -  Google+ Charlie Rangel Opponent Calls Him \u0027Liability\u0027 for Democrats - State Sen. Adriano Espaillat, a Democrat challenging longtime Rep. Charles B. Rangel, D-N.Y., in Tuesday\u0027s primary, called his… opponent a \"liability\" for their Party, saying the congressman\u0027s past ethical issues have crippled his ability to be effectively serve. \"Right now, [Rangel] cannot get us to the majority,\" Espaillat told Chuck Todd Tuesday mo... Charlie Rangel Opponent Calls Him \u0027Liability\u0027 for DemocratsCNN  - ?59 minutes ago?ReutersSee realtime coverage Wall Street ends down after record high; sterling tumbles Reuters  - ?1 hour ago? NEW YORK (Reuters) - U.S. stocks ended lower on Tuesday as worries about Iraq drove profit-taking, after encouraging economic data earlier drove shares to another record high, while sterling tumbled on doubts whether the Bank of England would allow an ... U.S. stocks fall on escalating Iraq conflict; Dow falls 0.70%NASDAQ Stocks end lower as traders sell blue chipsBusinessweek Opinion:Markets Are Starting To SlipBusiness Insider In Depth:Dow hit hardest as Iraq concerns overtake US dataCNBC.com See all 539 sources »Reuters  - ?1 hour ago?ForbesSee realtime coverage UPDATE 2-Brazil to sell cash-strapped Petrobras new oil rights Reuters  - ?23 minutes ago? (Recasts to add government spending debate, background, updates share price). By Leonardo Goy and Marta Nogueira. BRASILIA/RIO DE JANEIRO, June 24 (Reuters) - Brazil plans to sell billions of dollars worth of offshore oil rights to state-run oil company ... Related Petrobras » Brazil » Petrobras Finds More Oil, But Money Heads To Government, Not ShareholdersForbes Ibovespa Rises as Consumer Stock Rally Outweighs Petrobras SlumpBusinessweek Highly Cited:Petrobras Slumps as Oil Boon Exacerbates Spending BurdenBloomberg See all 20 sources » Related Petrobras » Brazil »Reuters  - ?23 minutes ago?Reuters IndiaSee realtime coverage REFILE-Fed\u0027s Williams: US economy about two years from being \u0027normal\u0027 Reuters 1 hour ago Written byAnn Saphir (Refiles to fix quote in 2nd paragraph to say \"economic growth,\" not \"economy growth\"). PALO ALTO, Calif., June 24 (Reuters) - The U.S. Fed\u0027s Williams Upbeat on Economy, Vague on RatesWall Street Journal (blog) Interest Rates: Think the Fed Is in Control? Think Again.Elliott Wave See all 40 sources » Related: Federal Reserve System » Philly.com5 hours ago  -  Google+ Philadelphia Federal Reserve President Charles Plosser says recovery is broad, forward guidance \"too passive\" http://bit.ly/1wtPIr4 Fed\u0027s Plosser says recovery broad, forward guidance \u0027too passive\u0027Reuters 1 hour ago Written byAnn SaphirWritten byAnn SaphirNPRSee realtime coverage Pilot \u0027mismanagement\u0027 probable cause of San Francisco Asiana plane crash The Globe and Mail  - ?34 minutes ago? U.S. investigators on Tuesday said Boeing Co should consider modifying flight controls on the 777 jetliner in response to an Asiana Airlines crash in San Francisco last July that killed three people and injured more than 180. Related Asiana Airlines Flight 214 » National Transportation Safety Board » Asiana Airlines » NTSB Calls For Special Review Of Boeing 777 Speed ControlAviation Week Pilots blamed for Asiana crashCNN Opinion:Google Car, Meet Asiana\u0027s PilotsWall Street Journal In Depth:Asiana crew \u0027over-relied\u0027 on automated systems, NTSB report findsSFGate - by Kevin Fagan See all 547 sources » Related Asiana Airlines Flight 214 » National Transportation Safety Board » Asiana Airlines »The Globe and Mail  - ?34 minutes ago?Business Insider AustraliaSee realtime coverage Microsoft fixes Exchange Online outage after almost 9 hours Computerworld  - ?1 hour ago? IDG News Service - Microsoft has finally fixed an Exchange Online outage that left affected users without access to email for almost nine hours on Tuesday, prompting many to vent their frustration online as they struggled to get their work done. Related Microsoft Corporation » E-mail » Microsoft Exchange Server » Exchange Online is down for some customers [Update: Microsoft says issue has ...The Seattle Times (blog) Microsoft Restores Exchange Online Service after Tuesday OutageRedmondmag.com Opinion:Upset customer, in theoryBusiness Insider In Depth:Microsoft Outlook outage brings offices back to the 1980sWashington Post - by Hayley Tsukayama See all 38 sources » Related Microsoft Corporation » E-mail » Microsoft Exchange Server » Peter Vogel4 hours ago  -  Google+ Exchange Online goes offline: customers not happy A day after a Lync outage Microsoft\u0027s Exchange Online service goes dark for an extended period.  http://www.computerworld.com/s/article/9249340/Microsoft_s_Exchange_Online_becomes_Exchange_i_Offline_i_as_service_goes_dark Microsoft\u0027s Exchange Online becomes Exchange Offline as service goes darkComputerworld  - ?1 hour ago?Wall Street JournalSee realtime coverage Microsoft\u0027s Top Lawyer Assails Secret Surveillance Court Wall Street Journal  - ?2 hours ago? General Counsel Brad Smith said the Foreign Intelligence Surveillance Court, which reviews applications and appeals involving U.S. Related Microsoft Corporation » Privacy » Microsoft has become completely fed up with the US government\u0027s surveillance ...BGR - by Jacob Siegal Microsoft champions Internet privacy, calls on Congress to actFedScoop - by Jake Williams In Depth:Microsoft\u0027s Smith calls for new privacy push in CongressComputerworld See all 22 sources » Related Microsoft Corporation » Privacy »Wall Street Journal  - ?2 hours ago?New York TimesSee realtime coverage DirecTV and AT\u0026T Make Case to Congress New York Times  - ?1 hour ago? Michael White of DirecTV, left, and Randall Stephenson of AT\u0026T, center, testified about merger plans on Capitol Hill on Tuesday. Related AT\u0026T » DirecTV Group » AT\u0026T argues DirecTV deal could slow price hikesSan Jose Mercury News Isolation at work, home prices jump and AT\u0026T/DirecTV mergerKUTV 2News In Depth:AT\u0026T, DirecTV claim merger would lower pricesUSA TODAY - by Mike Snider See all 157 sources » Related AT\u0026T » DirecTV Group » Dale Flintall8 hours ago  -  Google+ This pretty much proves that the gap between what companies \"think\" people want vs what people actually want is huge. Or should I rephrase and say what companies are attempting to force p…eople to want No mergers, no bundles! + AT\u0026T + DIRECTV + Comcast + Time Warner CableNew York Times  - ?1 hour ago?International Business TimesSee realtime coverage Google Nest Announcement Leaves Privacy Questions Unanswered While ... International Business Times  - ?6 hours ago? The DropCam acquisition is considered Google\u0027s foray into the fast-growing smart home segment. Dropcam. Share this article. Facebook; Twitter; Linkedin; Google +; More. Related Nest Labs » Google\u0027s Nest Labs Joins Race to Define Platform for the Internet of ThingsNew York Times (blog) Google\u0027s Nest Labs Announces \u0027Works With Nest\u0027 Developer ProgramWallStreet OTC See all 335 sources » Related Nest Labs » Jake Weisz11 hours ago  -  Google+ Maybe I can hold out hope someone can figure out how to make a ROM for my Nest that isn\u0027t tied to Google-owned servers? Nest Labs Launches A Developer Program On The Same Day Its Hardware Gets RootedInternational Business Times  - ?6 hours ago?Us MagazineSee realtime coverage Katie Cleary\u0027s husband dies of apparent suicide New York Daily News  - ?21 minutes ago? The husband of former \"America\u0027s Next Top Model\" contestant Katie Cleary has reportedly died from an apparent suicide, only weeks after photos were taken of the brunette beauty spending time with actors Leonardo DiCaprio and Adrian Grenier. Related Suicide » Leonardo DiCaprio » Katie Cleary » Former \u0027America\u0027s Next Top Model\u0027 contestant Katie Cleary\u0027s estranged husband ...TheCelebrityCafe.com - by Gina DiFalco Former \u0027America\u0027s Next Top Model\u0027 contestant\u0027s husband kills selfToronto Sun Highly Cited:Katie Cleary\u0027s Husband, Andrew Stern, Commits SuicidePeople Magazine Opinion:Model Katie Cleary Slams Reports That Estranged Husband\u0027s Suicide Had ...E! Online - by Bruna Nessif See all 34 sources » Related Suicide » Leonardo DiCaprio » Katie Cleary »New York Daily News  - ?21 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Bob Dylan\u0027s \u0027Like a Rolling Stone\u0027 Lyrics Sell for $2 Million People Magazine  - ?1 hour ago? The handwritten lyrics to Bob Dylan\u0027s 1965 song \"Like a Rolling Stone\" sold at Sotheby\u0027s auction house in New York on Tuesday to a buyer not likely scrounging for their next meal. Related Like A Rolling Stone » Bob Dylan » \u0027Like a Rolling Stone\u0027 draft sells for $2M; Sotheby\u0027s calls it record for pop music ...Washington Post Bob Dylan\u0027s \u0027Rolling Stone\u0027 lyrics sell for $2 millionReality TV World Opinion:POP HISTORYDaily Beast See all 339 sources » Related Like A Rolling Stone » Bob Dylan » Yahoo News8 hours ago  -  Google+ One of the most popular songs of all time, Bob Dylan\u0027s \"Like a Rolling Stone,\" has been sold at auction for more than $2 million. Read more: http://yhoo.it/1nCrMeu Dylan\u0027s \u0027Like a Rolling Stone\u0027 draft sells for $2MPeople Magazine  - ?1 hour ago?Hollywood ReporterSee realtime coverage Chicago Gets George Lucas Museum Hollywood Reporter  - ?26 minutes ago? San Francisco and Los Angeles both sought the museum of art and movie artifacts for which the \"Star Wars\" creator has pledged his collection and $700 million. Related Museums » George Lucas » Chicago » No force for Los Angeles: The George Lucas museum goes to ChicagoLos Angeles Times \u0027Star Wars\u0027 creator selects Chicago for museumMiamiHerald.com Highly Cited:Sneed scoop: Chicago to get George Lucas MuseumChicago Sun-Times Opinion:Chicago Lands George Lucas MuseumHuffington Post Wikipedia:George Lucas See all 127 sources » Related Museums » George Lucas » Chicago » ABC7 News - SF Bay Area3 hours ago  -  Google+ BREAKING NEWS: \"Star Wars\" creator George Lucas has selected Chicago over San Francisco as the city where he will build his museum of art and movie memorabilia. http://abc7ne.ws/UHroVj SHARE this news with other …Star Wars fans.Hollywood Reporter  - ?26 minutes ago?Hollywood ReporterSee realtime coverage Justin Bieber Involved in Beverly Hills Car Crash (Report) Hollywood Reporter  - ?26 minutes ago? The singer was a passenger in a black Escalade when it was hit by another SUV on Canon Drive near Bouchon in Beverly Hills. Justin Bieber has been involved in yet another driving incident, but this time he wasn\u0027t behind the wheel. Related Justin Bieber » Justin Bieber was involved in a car accident in Beverly Hills at 2pm today!PerezHilton.com Justin Bieber involved in car crashNew York Daily News See all 228 sources » Related Justin Bieber » Perez Hilton11 hours ago  -  Google+ Is Selena Gomez Ashamed Of Her On-Again BF Justin Bieber??! She\u0027s Suddenly VERY Shy In Front Of The Cameras! http://ow.ly/2IOjFu Is Selena Gomez Ashamed Of Her On-Again BF Justin Bieber??! She\u0027s Suddenly...Hollywood Reporter  - ?26 minutes ago?Boston HeraldSee realtime coverage Patrice Bergeron cleans up at NHL Awards;Tuuka Rask wins Vezina Boston Herald  - ?47 minutes ago? LAS VEGAS - Patrice Bergeron has won his second Selke Award, given to the league\u0027s outstanding defensive forward, beating out other finalists Jonathan Toews of the Blackhawks and Anze Kopitar of the Kings. Related Patrice Bergeron » Boston Bruins » Bruins\u0027 Patrice Bergeron tops Canadiens\u0027 P.K. Subban for NHL15 coverNHL.com 2014 NHL Awards: Bruins\u0027 Patrice Bergeron, Tuukka Rask Take Home HardwareNESN.com In Depth:EA SPORTS Announces Patrice Bergeron as Fan-Selected NHL 15 Cover AthleteWall Street Journal See all 40 sources » Related Patrice Bergeron » Boston Bruins »Boston Herald  - ?47 minutes ago?New York TimesSee realtime coverage Surpassing Federer, With His Help New York Times 14 minutes ago Written byHarvey Araton Stan Wawrinka has enjoyed the benefit of being pushed by his friend and teammate Roger Federer. Credit Facundo Arrizabalaga/European Pressphoto Agency. The Sport Matrix: Wednesday 25 June 2014The Independent Wimbledon 2014: Rafael Nadal bounces back to beat Martin Klizan and set up ...Telegraph.co.uk From United Kingdom:Rafael Nadal overcomes first-set wobble to march into second round of WimbledonDaily Mail In Depth:Nadal in 700 club and into Wimbledon Rosol rematchDAWN.com See all 699 sources » Related: Wimbledon » Rafael Nadal » Roger Federer »New York Times 14 minutes ago Written byHarvey AratonWritten byHarvey AratonNational GeographicSee realtime coverage Higgs boson even MORE likely to actually be Higgs boson - boffins Register 2 hours ago Written byBrid-Aine Parnell Boffins are becoming increasingly hardline in their stance on the particle discovered in 2012 and lauded as the Higgs boson. They say it is, in fact, the Higgs boson and not something else. Universe shouldn\u0027t be here, according to Higgs physicsMother Nature Network - by Tia Ghose Higgs Boson Should Have Collapsed The Universe Following Big Bang, Study ...Design \u0026 Trend Highly Cited:CERN Says LHC Really Found Higgs Boson, Will Restart In 2015 by Steven ...Newsy Opinion:Higgs Physics Suggests The Universe Shouldn\u0027t ExistHuffington Post In Depth:Why the universe isn\u0027t supposed to exist (+video)Christian Science Monitor - by Tia Ghose See all 147 sources » Related: Large Hadron Collider »Register 2 hours ago Written byBrid-Aine ParnellWritten byBrid-Aine ParnellFox NewsSee realtime coverage Cool, very dim star thought to be hiding enormous diamond Register  - ?1 hour ago? A group of astronomers say they have discovered a white dwarf star which could be the coldest stellar object ever detected. The boffins said that the dwarf star resides alongside the pulsar PSR J2222-0137 and could hold at its core a diamond the size of the ... Related Diamonds » Astronomers literally discover diamond in the sky (+video)Christian Science Monitor - by Megan Gannon Space bling: White dwarf star may have crystallized into super-massive diamondTech Times In Depth:PhenomenaNational Geographic See all 58 sources » Related Diamonds » CNET7 hours ago  -  Google+ Researchers have recently discovered a very unusual white dwarf star that is so cold, it is essentially an \"Earth-size diamond in space\": http://cnet.co/1pfYkSo Register  - ?1 hour ago?NBCNews.comSee realtime coverage Preemie baby and toothless adults urge smokers to quit in new CDC ads Los Angeles Times 1 hour ago Written byKaren Kaplan Brett discusses losing most of his teeth to his smoking habit in the CDC\u0027s \"Tips From Former Smokers\" campaign. Brett discusses losing most of his teeth to his smoking habit in the CDC\u0027s \"Tips From Former Smokers\" campaign. The CDC really, REALLY wants you to quit smoking with graphic campaignDaily Digest Graphic ads target smokersKTAL Opinion:CDC Readies Latest Graphic Anti-Smoking AdsU.S. News \u0026 World Report See all 61 sources » Related: United States Centers for Disease Control and Prevention » Tobacco smoking »Los Angeles Times 1 hour ago Written byKaren KaplanWritten byKaren KaplanBoston GlobeSee realtime coverage 3-D mammograms could help better detect hidden breast cancer TheCelebrityCafe.com  - ?29 minutes ago? A new study has found that 3-D mammograms could be able to detect cancer even more than the usual scans women have been getting for years. Related Breast cancer » Cancer » 3-D mammography test appears to improve breast cancer detection rateWorcester Telegram Woman Credits 3-D Mammogram With Saving Her LifeNBC Southern California Featured:New Breast Imaging Techniques May Reduce False-Positives and Increase ...Healthline Opinion:Breast screening with 3-D may find more cancer than usual scans; long-term ...U.S. News \u0026 World Report In Depth:3D mammograms improve breast cancer detection, drive down false alarmsLos Angeles Times See all 137 sources » Related Breast cancer » Cancer »TheCelebrityCafe.com  - ?29 minutes ago?KY3See realtime coverage Deep brain stimulation offers hope for OCD patient CNN  - ?6 hours ago? Long Beach, California (CNN) -- It seems simple: Walk to the refrigerator and grab a drink. But Brett Larsen, 37, opens the door gingerly -- peeks in -- closes it, opens it, closes it and opens it again. Related Obsessive-compulsive disorders » Deep Brain Stimulation for OCDMonthly Prescribing Reference Deep brain stimulation offers hope for OCDWISC Madison See all 14 sources » Related Obsessive-compulsive disorders »CNN  - ?6 hours ago?Today 84° 70° Wed 86° 72° Thu 90° 68° Fri 86° 68°Today YesterdayMLBCLE 0 1 Bot 1st ARISTL 1 3 Bot 3rd COLLAD 1 0 Top 5th KCATL 3 2 Top 5th HOUWAS 1 2 Top 5th MILDET 1 1 Bot 6th TEXCIN 0 1 Top 4th CHCPIT 6 3 Bot 9th TBNYY 6 6 Top 8th TORMIA 4 7 Bot 8th PHICWS 4 1 Bot 9th BALOAK 1-10 Final NYMMIN 1403661900 LAABOS 1403662200 SEASD 1403662500 SFMLBMIA 4-0 Final PHICWS 4-6 Final BALNYY 3-8 Final TORPIT 8-1 Final TBCIN 6-1 Final CHCWAS 3-0 Final MILLAD 3-5 Final KCSTL 8-0 Final COLBOS 3-12 Final SEASD 6-0 Final SF -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2014,"month":5,"dayOfMonth":25,"hourOfDay":2,"minute":1,"second":43},"articleSource":"https://news.google.com/"}
