{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"Sports scores",".title":"RecentIn Some Towns, Immigrants Met With Aid Instead of AngerArthur, no longer a hurricane, pelts southeast CanadaUkraine re-takes key cities from pro-Russian rebelsMLSMLBMLSMLBAnaheim, California » - Change locationMother asked to remove memorial dedicated to son shot by police officerAnaheim parents arrested on suspicion of caging autistic sonAnaheim uses historic buildings to rejuvenate downtownEditors\u0027 PicksNurse Sentenced to 2 Years for Sexually Abusing CorpseCity Could Split Sidewalk Repair Costs with HomeownersPolice Release Photo of Canoga Park Robbery SuspectTwo Men Charged with Scamming Elderly HomeownersMan Convicted of Kidnapping, Raping Mall EmployeeSpotlight »Kate Upton Lies Topless In Bed For Steamy Instagram PhotoAmerican Coach Combs Africa for Cycling\u0027s Next StarsAfter the World Cup, what shapes well-being for your country?Hawaii Deputy Sheriff Uses Sledgehammer To Save 2 Kids Trapped In Hot CarLionel Messi Is ImpossibleUnions representing government workers gain ground in labor movementYet Another 12 Mind-Blowing Documentaries To Watch On NetflixThe Secret of Effective MotivationMore than half of privately insured women get free birth controlWhy mosquitoes bite some people and not othersAspiring Model With Crohn\u0027s Disease Isn\u0027t Afraid To Show Colostomy Bags In ...If He Walks and Talks Like a Monk, but Has His Hand Out ...Most popularSwimmer suffers shark bite off of California beachJoan Rivers storms out of CNN interviewUS presses Israel over teen \u0027beaten\u0027 in JerusalemVan Gaal leads Dutch into World Cup semifinalsAlleged Baghdadi appears in video as \u0027Caliph\u0027Family wants officer held accountable in beatingJessica Simpson marries former NFL player Eric JohnsonDoes Facebook COO Sheryl Sandberg\u0027s \u0027Lean in\u0027 message for career women ...The Hobby Lobby Ruling\u0027s Slippery SlopeThey Have Seen the Future of the Internet, and It Is Dark","h2":"Account OptionsTop StoriesShark attack stirs Manhattan Beach holiday weekend crowdUS says \"profoundly troubled\" by Israeli police\u0027s beating of American citizenUkraine hoists flag over pro-Russian bastionArmour: Netherlands goalie switch a stroke of geniusCongratulations Jessica Simpson! She\u0027s Officially A Newlywed AgainNationals shut out Cubs in record fashionWorld »Islamic militant leader makes unprecedented appearance in IraqJoko Widodo asks corruption questions in final Indonesian presidential debateOil tankers ablaze in AfghanistanU.S. »UPDATE 3-Arthur, no longer a hurricane, pelts southeast CanadaClinton says she\u0027s donated college speaking feesThe Hobby Lobby Ruling\u0027s Slippery SlopeDerailment wreckage to be pulled from the Clark Fork SundayIndy police: Bump may have set off shooting of 7Technology »Like? Unlike? How Facebook is toying with its users\u0027 emotionsExperts Fear Governments, Commercial Interests Will Hamper The InternetOculus Halts Rift Distribution in China Due to ScalpersEntertainment »Joan Rivers cuts off CNN interviewReview: Melissa McCarthy doesn\u0027t find her true calling with \u0027Tammy\u0027\u0027Midnight Rider\u0027 Director, Producers Indicted in Crew Death\u0027Glee\u0027 hack attack hits Lea Michele with pregnancy tweetKanye West covers Drake hits as he steps in for Canadian rapper at Wireless ...Sports »Brazil bank on emotion to see them through to finalMarcel Kittel wins 1st stage of Tour de France — in EnglandUFC 175 live updates: Chris Weidman vs. Lyoto Machida; Ronda Rousey vs ...Browns\u0027 Gordon arrested for DWIGonzalez gives Orioles chance, Red Sox celebrate walk-off winScience »Watch Arctic snowy owl and chicks via HD cam. Nope. Not Harry Potter\u0027sWhales are the main engineers of ocean\u0027s ecosystems, says expertsHealth »Sierra Leone Ministry Says 73 Deaths Linked to Ebola VirusHeavy metal can be hazardous to your brain: DoctorsRecentAnaheim, California » - Change locationEditors\u0027 PicksSpotlight »Most popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"JUN JUL AUG 6 2013 2014 2015 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpJUN JUL AUG 6 2013 2014 2015JUN JUL AUG62013 2014 201520,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories ABC NewsSee realtime coverage Shark attack stirs Manhattan Beach holiday weekend crowd Los Angeles Times  - ?1 hour ago? A shark attacked a swimmer near the Manhattan Beach Pier on Saturday morning. (Laura Joyce/goofyfootphotography.com). A shark attacked a swimmer near the Manhattan Beach Pier on Saturday morning. Related Southern California » Great white shark bites man off Manhattan Beach in Southern CaliforniaSan Jose Mercury News Shark Bites Man Near Southern California BeachABC News See all 171 sources » Related Southern California » ABC News ABC News Swimmer Bitten by Great White Shark Off California Coast PBS NewsHour PBS NewsHour Great white shark attacks swimmer off California coast New York Daily News New York Daily News Swimmer attacked by shark at California beach: \u0027There was blood everywhere\u0027 WPEC WPEC Great white shark attack injures man off Southern California beach SFGate SFGate Shark bites man near Southern California beach 89.3 KPCC 89.3 KPCC Great white shark attacks swimmer at Manhattan Beach Pier Latino Post Latino Post Manhattan Beach Long Distance Swimmer Bit by Great White Shark Near Pier Channel News Asia Channel News Asia Shark bites swimmer on California beach NBC Southern California NBC Southern California Swimmer in Stable Condition Following Shark Bite in Manhattan Beach American Live Wire American Live Wire Man Survives Great White Shark Attack in Southern California FOX 29 FOX 29 Shark bites man off Southern California beach Breitbart News Breitbart News Man Bitten by Great White Shark at Southern California Beach NBCNews.com NBCNews.com Seven-Foot Great White Shark Attacks Man at California Beach WCPO WCPO Swimmer bitten by hooked great white shark in CA WRTV Indianapolis WRTV Indianapolis Swimmer bitten by hooked great white shark WFMY News 2 WFMY News 2 Man Attacked By Giant White Shark Off Manhatten Beach Cosmopolitan Cosmopolitan Breaking: Shark Attack Reported in Southern California Latin Post Latin Post \u0027Agitated\u0027 Great White Shark Attacks Near Southern California Beach Sault Star Sault Star Great white shark bites swimmer in California WPEC WPEC VIDEO: CHP cop caught on video viciously beating woman on busy freeway ReutersSee realtime coverage US says \"profoundly troubled\" by Israeli police\u0027s beating of American citizen Xinhua  - ?2 hours ago? WASHINGTON, July 5 (Xinhua) -- The United States said Saturday that it was \"profoundly troubled\" by an American citizen of Palestinian origin being beaten in Israeli police custody, calling for steps taken to keep innocents from harm amid rising rivalry ... Related Palestinian people » Jerusalem » Ministers Urge Action as Gaza Rocket Intercepted Over BeershebaBloomberg American Teen Visiting Israel Reportedly Beaten By PoliceNPR (blog) From Israel:US \u0027profoundly troubled\u0027 by alleged police beating of Arab-American teenJerusalem Post - by Michael Wilner Opinion:Few Good Options in GazaHuffington Post In Depth:Clashes spill into Israel over \u0027burned alive\u0027 Palestinian teenArab News See all 1,435 sources » Related Palestinian people » Jerusalem » Michael Schobel10 hours ago  -  Google+ #palestine   #israel . Rockets fired from Gaza continued to fall on Israel early Friday morning as Iron Dome batteries intercepted one rocket over Israel\u0027s south while two landed in open fields near Sderot. Rockets continue to fall on Israel as tensions rise Toronto StarSee realtime coverage Ukraine hoists flag over pro-Russian bastion Daily Times  - ?5 hours ago? DONETSK: Resurgent government forces on Saturday hoisted the Ukrainian flag over pro-Russian rebels\u0027 main stronghold after a devastating shelling onslaught that levelled much of the city but delivered Kiev its biggest success of the campaign. Related Ukraine » Ukrainian troops retake key city of Slavyansk from rebels in eastThe Guardian Rebels Seen Fleeing Eastern Town as Kiev Savours Military VictoryNewsweek See all 1,501 sources » Related Ukraine » ?????10 hours ago  -  Google+ Ukrainian soldiers walk near a destroyed armoured vehicle at Slaviansk, in eastern Ukraine July 5, 2014. Pro-Russian rebels were pulling out of a flashpoint area of eastern Ukraine on Saturday as auth…orities in Kiev savored a major military success in its three-month fight against the separatists. A Reuters reporter saw a convoy of around 20 military transport vehicles and buses filled with armed rebels driving out of Kramatorsk where they had go... Fox NewsSee realtime coverage Armour: Netherlands goalie switch a stroke of genius USA TODAY 5 minutes ago Written byNate Scott Tim Krul celebrates after defeating Costa Rica at the Fonte Nova arena in Salvador. (Marcos Brindicci, Reuters). SALVADOR, Brazil - Louis van Gaal knew exactly what he was doing, even if no one else did. Van Persie\u0027s Misses Nearly Cost Dutch at World CupABC News Not even Navas can rescue Costa Rica this timeWashington Post In Depth:Krul Way To Go: Netherlands ousts Costa Rica on PKs behind backup GKSI.com Wikipedia:List of 2014 FIFA World Cup controversies See all 1,535 sources » Related: FIFA World Cup » Costa Rica national football team » Costa Rica » FIFA WORLD CUP8 hours ago  -  Google+ RESULT, BRASIL 2014, QUARTER-FINAL 3: ARGENTINA 1 - 0 BELGIUM (Gonzalo Higuain 8\u0027) ARGENTINA booked place in SEMI-FINALS against NETHERLANDS/COSTA RICA. MTV.comSee realtime coverage Congratulations Jessica Simpson! She\u0027s Officially A Newlywed Again MTV.com  - ?16 minutes ago? Jessica Simpson is officially a newlywed again! Jessica, 33, wore a custom gown by Carolina Herrera for the outdoor ceremony to wed former NFL player Eric Johnson, 34, today (July 5) in Santa Barbara, California. Related Jessica Simpson » Eric Johnson » Jessica Simpson marries former NFL player Eric JohnsonNew York Daily News Jessica Simpson Is Married to Eric JohnsonABC News - by Lesley Messer Highly Cited:Jessica Simpson \u0026 Eric Johnson \u0027Overwhelmed with Complete Happiness\u0027 at ...People Magazine Opinion:Jessica Simpson Is Officially Married To Eric JohnsonHuffington Post In Depth:Jessica Simpson Marries Fiance Eric Johnson: All the Wedding DetailsUs Magazine See all 155 sources » Related Jessica Simpson » Eric Johnson » Us Weekly1 hour ago  -  Google+ Breaking: She\u0027s finally Mrs. Johnson! Jessica Simpson just tied the knot with fiance Eric Johnson -- get the details http://usm.ag/1qYVy1m Jessica Simpson Marries Fiance Eric Johnson: All the Wedding Details CBSSports.comSee realtime coverage Nationals shut out Cubs in record fashion Reuters  - ?1 hour ago? Nationals shut out Cubs in record fashion. WASHINGTON -- The Washington Nationals appeared to get a break when Jeff Samardzija, the scheduled starter for the Chicago Cubs on Saturday, was traded to the Oakland A\u0027s along with his 2.83 ERA just hours ... Related Chicago Cubs » Oakland Athletics » Jason Hammel » A\u0027s-Cubs Jeff Samardzija-Addisson Russell etc trade breakdownSB Nation A\u0027s-Cubs trade not about postseason, Beane saysSFGate Opinion:Tigers\u0027 threat in AL: Athletics finalize blockbuster trade with Cubs for Jeff ...Detroit Free Press Wikipedia:Addison Russell See all 607 sources » Related Chicago Cubs » Oakland Athletics » Jason Hammel » Chicago Cubs9 hours ago  -  Google+ It’s official: The #Cubs have acquired INF Addison Russell, OF Billy McKinney, RHP Dan Straily and a player to be named from the Oakland Athletics for RHPs Jeff Samardzija and Jason Hammel. Russell and M…cKinney were ranked as the top two players in Oakland’s farm system by Baseball America, while Russell was ranked the third-best prospect in baseball by ESPN.com. Straily has gone 13-11 with a 4.11 in 41 starts with Oakland. Read more: http://atmlb.com/1qIFhzZ Want better news? Create a Google Account to get Google News personalized for you. World » BBC NewsSee realtime coverage Islamic militant leader makes unprecedented appearance in Iraq Sydney Morning Herald  - ?1 hour ago? Baghdad: Self-proclaimed caliph Abu Bakr al-Baghdadi has made an unprecedented appearance in the Iraqi city of Mosul, which his forces captured last month, ordering Muslims to obey him. Related Islamic State of Iraq and Syria » Abu Bakr al-Baghdadi » Jihadists flaunt their power with leader\u0027s appearance in MosulFox News Latino \"Islamic State\" top leader makes first public appearance in Iraq in on-line videoXinhua In Depth:Militant Leader in Rare Appearance in IraqNew York Times See all 282 sources » Related Islamic State of Iraq and Syria » Abu Bakr al-Baghdadi » Getty ImagesSee realtime coverage Joko Widodo asks corruption questions in final Indonesian presidential debate Sydney Morning Herald  - ?1 hour ago? Jakarta: The one-time front-runner for Indonesian president, Joko Widodo, waited until the dying minutes of the campaign to pose tough questions about corruption to his opponent, Prabowo Subianto, who looked shaken by the attention. Related Joko Widodo » Prabowo Subianto » Who are Indonesia\u0027s election rivals?BBC News Indonesia presidential candidates spar over corruption scandals in final debateReuters From Indonesia:Kalla to Hatta: \u0027Your Question Is a Good One, But it Is Misguided\u0027Jakarta Globe See all 89 sources » Related Joko Widodo » Prabowo Subianto » Voice of AmericaSee realtime coverage Oil tankers ablaze in Afghanistan Brisbane Times  - ?1 hour ago? Taliban insurgents set fire to about 200 oil tanker trucks supplying fuel for NATO forces in an attack just outside the Afghan capital Kabul, police said. Related Kabul » Taliban Insurgents Set Blaze in Massive Field of Oil TankersTIME Taliban sets oil tankers on fire in AfghanistanNew York Daily News See all 196 sources » Related Kabul » ShAhZaIb MaHmOoD dHiLlOn11 hours ago  -  Google+ Taliban Burn 400 Oil Tankers Around Kabul More than 400 trucks carrying fuel and oil were burning on roads west of Kabul, Afghanistan, police spokesman Hashmatullah Stanekzai said Saturday, APA repo…rts quoting CNN. Emergency crews tried to contain the damage, he said. Residents and local news reporters posted images online of a line of red fire and burning trucks on the night horizon. The Taliban claimed in a statement that their fighters had a... More World stories U.S. » CNNSee realtime coverage UPDATE 3-Arthur, no longer a hurricane, pelts southeast Canada Reuters Africa  - ?13 minutes ago? (Updates location of storm, number of power outages in Nova Scotia and New Brunswick). By David Bailey. July 5 (Reuters) - Arthur weakened from hurricane force on Saturday and pelted parts of southeast Canada with heavy rain and strong winds, leaving ... Related Tropical cyclones » North Carolina » Hurricane Arthur moves away after hitting North Carolina coastThe Nation NB hit hard by post tropical storm ArthurCTV News Opinion:Arthur Downgraded As It Heads NorthDaily Beast In Depth:Arthur headed towards Canada as North Carolina reopens for businessChristian Science Monitor Wikipedia:Hurricane Arthur See all 7,019 sources » Related Tropical cyclones » North Carolina » Rasta novascotiarasta10 hours ago  -  Google+ ? We\u0027ve Got The Power ? So, if you have been following the weather, we are in the middle of a Tropical Storm, downsized slightly from Hurricane strength. We woke to no power, I am able to buffer m…y tweets to carry me a few hours, but not my Google Plus interactions. I rarely try to log on G+ with Mobile, but I was out early to get coffee (with Free WiFi) to log in, curate some tweets, pickup some breakfast, as the other side of the city had p... New York Daily NewsSee realtime coverage Clinton says she\u0027s donated college speaking fees San Jose Mercury News  - ?33 minutes ago? WASHINGTON (AP) - Hillary Rodham Clinton says she\u0027s donated to her family\u0027s foundation the huge sums she has earned in speaking fees at colleges for the last year and half. Related Hillary Rodham Clinton » University of Connecticut » Hillary Rodham Clinton Speaking FeesGuardian Liberty Voice Hillary on Speaking Fees: It Takes A Foundation?Breitbart News (blog) In Depth:Hillary Clinton donates big speaking fees to a nonprofit foundation – her ownChristian Science Monitor See all 95 sources » Related Hillary Rodham Clinton » University of Connecticut » Black Press USASee realtime coverage The Hobby Lobby Ruling\u0027s Slippery Slope Wall Street Journal 1 hour ago Written byAl Lewis Free speech? Freedom of religion? What cherished human right will our Supreme Court bestow upon corporations next? The right to bear arms? Hobby Lobby protest at Wichita locationKWCH Wichita protesters respond to the Hobby Lobby Supreme Court rulingExaminer.com Opinion:Supreme Court can\u0027t control the consequences of its decisions: Guest opinionThe Oregonian In Depth:HUMPHRIES: Liberal bully of the week … Supreme Court Justice Ruth Bader ...Washington Times Wikipedia:Burwell v. Hobby Lobby See all 639 sources » Related: Supreme Court of the United States » Court » NBC MontanaSee realtime coverage Derailment wreckage to be pulled from the Clark Fork Sunday NBC Montana  - ?59 minutes ago? Clean-up crews are still on scene at the Clark Fork River on Saturday off of Fish Creek Road after a train derailment Thursday dumped a large load of airplane parts into the Clark Fork River. Related Clark Fork » Rivers » Boeing fuselages to be pulled from Montana riverKansas.com Airline Fuselages to Be Pulled From Montana RiverABC News Opinion:Three Boeing Fuselages Fell Off a Train Into a Montana RiverHuffington Post See all 119 sources » Related Clark Fork » Rivers » KOMO News9 hours ago  -  Google+ A freight train derailed in western Montana, sending three cars carrying 737, 777, and 747 aircraft components down a steep embankment and into the Clark Fork River. - http://bit.ly/TK7gRh Train carrying Boeing aircraft parts derails in Montana NBCNews.comSee realtime coverage Indy police: Bump may have set off shooting of 7 The Seattle Times  - ?53 minutes ago? A shooting in a bar-hopping Indianapolis neighborhood that injured seven people may have been set off by two people bumping into each other in the street, police said Saturday. Related Indianapolis » One critical after seven shot in Indianapolis nightclub districtChicago Tribune IMPD calls for partnership with Broad Ripple businesses after shootingWISH-TV See all 118 sources » Related Indianapolis » More U.S. stories Technology » Irish IndependentSee realtime coverage Like? Unlike? How Facebook is toying with its users\u0027 emotions Irish Independent  - ?7 minutes ago? Joe O\u0027Shea. Published 05/07/2014|02:30. 0 Comments; Share. Intrusive: Facebook creator Mark Zuckerberg, above, and that very familiar Facebook log-in screen, left. Related Facebook » Sheryl Sandberg » Narendra Modi » What Facebook\u0027s social experiment means for youTimes of India Facebook Mood Manipulation: 10 Bigger ProblemsInformationWeek - by Thomas Claburn From India:Facebook COO Sheryl Sandberg\u0027s three tips for Indian women. Just three to ...India Today In Depth:Does Facebook COO Sheryl Sandberg\u0027s \u0027Lean in\u0027 message for career women ...Economic Times See all 253 sources » Related Facebook » Sheryl Sandberg » Narendra Modi » NPRSee realtime coverage Experts Fear Governments, Commercial Interests Will Hamper The Internet International Business Times  - ?55 minutes ago? The Pew Internet Project\u0027s annual canvass of experts indicates they are concerned governments will increasingly try to disrupt the way the Internet works and efforts to monetize Internet activities will affect the flow of information. Related The Internet » Pew Research Center » They Have Seen the Future of the Internet, and It Is DarkNew York Times (blog) - by Quentin Hardy Pew study gives dark prediction for future of webDigitalJournal.com In Depth:Surveillance, Commercialization Threaten Web Freedom, Pew Study FindseWeek See all 92 sources » Related The Internet » Pew Research Center » SegmentNextSee realtime coverage Oculus Halts Rift Distribution in China Due to Scalpers The Escapist  - ?18 minutes ago? You may not have guessed from the plethora of coverage and hype surrounding the Oculus Rift, but its not actually a consumer product yet. Related Oculus Rift » Virtual reality » Chrome and Firefox developers add virtual reality supportDigital Trends Oculus Rift Dev Kit 2 now shippingAfterdawn.com - by Andre Yoskowitz Opinion:Chrome Will Now Let You Surf In Virtual RealityGizmodo - by Andrew Liszewski See all 57 sources » Related Oculus Rift » Virtual reality » Danie van der Merwe4 hours ago  -  Google+ Chrome Will Now Let You Surf In Virtual Reality According to Google\u0027s Brandon Jones, Chrome, at least the Windows and OS X versions, now support WebVR letting you use virtual reality headsets li…ke the Oculus Rift or Google\u0027s Cardboard with it. Chrome\u0027s WebVR support does pave the way for virtual reality experiences to be delivered through a browser. And it could revolutionize shopping, letting you see a product from any angle, or f... Chrome Will Now Let You Surf In Virtual Reality More Technology stories Entertainment » New York Daily NewsSee realtime coverage Joan Rivers cuts off CNN interview USA TODAY  - ?43 minutes ago? Rivers\u0027 satellite chat with CNN\u0027s Fredricka Whitfield started off well enough. She was even quoting Winston Churchill about how laughter gives people a vacation from horror. Related Joan Rivers » CNN » Joan Rivers Walks Out on CNN\u0027s Frederika Whitfield\u0027s Interview VIDEOSMonsters and Critics.com - by April Neale Joan Rivers Walks Out on CNN InterviewPeople Magazine Highly Cited:Joan Rivers Cuts Short CNN Interview, Walks Out (Video)Hollywood Reporter See all 57 sources » Related Joan Rivers » CNN » Us Weekly3 hours ago  -  Google+ Yikes! Joan Rivers stormed out of a CNN interview and told the anchor to shut up. Find out why the comedian got heated: http://usm.ag/1qz6yDm Joan Rivers Storms Out of CNN Interview, Gets Criticized By Anchor Frederika... Washington PostSee realtime coverage Review: Melissa McCarthy doesn\u0027t find her true calling with \u0027Tammy\u0027 Waterloo Cedar Falls Courier  - ?4 hours ago? 2014-07-05T17:00:00Z Review: Melissa McCarthy doesn\u0027t find her true calling with \u0027Tammy\u0027BRUCE R. MILLER bmiller@siouxcityjournal. Related Melissa McCarthy » Tammy » \u0027Mike and Molly\u0027 Star Melissa McCarthy Reveals She Lost a $9000 Wig on the ...KDramaStars Movie Beat: Melissa McCarthy\u0027s “Tammy” crude but heartwarmingDavisclipper In Depth:Melissa McCarthy Lost a $9000 Wig While Filming \u0027Tammy\u0027!Just Jared See all 398 sources » Related Melissa McCarthy » Tammy » The New Yorker45 minutes ago  -  Google+ Richard Brody on “Tammy,” the new comedy starring Melissa McCarthy: “The movie never touches ground. The implicit tragedy doesn’t cut deep, and the blatant comedy offers only a handful of chuckles.” Melissa McCarthy\u0027s Failed \u0027Tammy\u0027 Toronto StarSee realtime coverage \u0027Midnight Rider\u0027 Director, Producers Indicted in Crew Death RollingStone.com 7 hours ago Written byMiriam Coleman The director and two of the producers of the Gregg Allman biopic Midnight Rider have been indicted on charges of involuntary manslaughter and criminal trespass over the fatal train crash that resulted in the death of camera assistant Sarah Jones. Gregg Allman film: Director charged over crew deathBBC News Manslaughter charges filed in death of crew member on Gregg Allman movieToronto Star Opinion:\u0027Midnight Rider\u0027 Director Randall Miller, Producers Indicted In Fatal Train CrashHuffington Post In Depth:Charges could prompt film industry to take crew safety more seriouslyLos Angeles Times - by Daniel Miller See all 291 sources » Related: Gregg Allman » Sydney Morning HeraldSee realtime coverage \u0027Glee\u0027 hack attack hits Lea Michele with pregnancy tweet Chicago Tribune  - ?8 hours ago? Lea Michele is the latest victim of what appears to be a serial hack of “Glee” cast members\u0027 Twitter accounts. The actress said she was hacked on Friday after a tweet was sent from her Twitter account erroneously announcing she was pregnant. Related Glee » Chris Colfer » Twitter » Lea Michele clarifies `fake` pregnancy tweetZee News Lea Michele Has Her Twitter Account HackedMTV UK Highly Cited:Glee\u0027s Lea Michele Not Pregnant; Twitter Account HackedTV Guide Opinion:Lea Michele\u0027s Twitter Account Gets Hacked, Says She\u0027s Pregnant With A ...Huffington Post See all 367 sources » Related Glee » Chris Colfer » Twitter » BBC NewsSee realtime coverage Kanye West covers Drake hits as he steps in for Canadian rapper at Wireless ... NME.com  - ?45 minutes ago? Kanye West covered three Drake songs as he stepped in for the Canadian rapper on the second night of Wireless Festival in London tonight (July 5). Related Kanye West » Wireless Festival » Drake » \u0027I\u0027m arrogant and shy\u0027: Kanye West booed AGAIN during second rant at Wireless ...Daily Mail Kanye West booed at music festivalNinemsn Highly Cited:Kanye West booed on Wireless stage for SECOND time as fans shout: \"We want ...Mirror.co.uk - by Zoe Shenton Opinion:Kanye West Gets Booed During Yet Another RantHuffington Post See all 244 sources » Related Kanye West » Wireless Festival » Drake » More Entertainment stories Sports » Irish IndependentSee realtime coverage Brazil bank on emotion to see them through to final Irish Independent  - ?39 minutes ago? Dion Fanning. Published 06/07/2014|00:00. 0 Comments; Share. Scolari. After Brazil\u0027s victory against Chile last week, Luiz Felipe Scolari made one demand of his team. Related Brazil national football team » FIFA World Cup » Luiz Felipe Scolari\u0027s dark pragmatism will drag Brazil as close to the World Cup ...Telegraph.co.uk World Cup 2014: Brazil Defeats Colombia, 2-1New York Times Opinion:We Need To Talk About The GIANT Bug That Attacked James Rodriguez ...Huffington Post See all 5,610 sources » Related Brazil national football team » FIFA World Cup » Shahma Bint Mohamed9 hours ago  -  Google+ Pleaase Pray Foh Him ... ! :( :\u0027( Blow to Brazil! Neymar ruled out of World Cup with fractured vertebrae Neymar will miss the rest of the World Cup after fracturing a vertebra during the team\u0003…9;s quarterfinal win over Colombia, the team\u0027s doctor said Friday. Neymar was kneed in the back by Colombia defender Juan Camilo Zuniga late in the second half of Brazil\u0027s 2-1 win, and was in tears when he was carried off the field on a stre... The GuardianSee realtime coverage Marcel Kittel wins 1st stage of Tour de France — in England The Seattle Times  - ?9 minutes ago? Marcel Kittel won the opening stage of the Tour de France, which was in England. The Associated Press. Related. Reader Comments. Read all comments · Post a comment. Related Tour de France » German Rider Wins The Opening Stage For a Second YearNew York Times Riders warn of dangers of massive Tour crowdsChicago Tribune From United Kingdom:Tour de France 2014: The Telegraph Cycling Podcast with Christian ...Telegraph.co.uk See all 2,143 sources » Related Tour de France » Velo1 hour ago  -  Google+ Preview: 2014 Tour de France — Stage 2. GC contenders will need to be cautious on this hilly course, which bears an uncanny resemblance to Liège-Bastogne-Liège. Preview: 2014 Tour de France — Stage 2 - VeloNews.com The ProvinceSee realtime coverage UFC 175 live updates: Chris Weidman vs. Lyoto Machida; Ronda Rousey vs ... Los Angeles Times  - ?2 hours ago? Chris Weidman, left, and Lyoto Machida pose Friday during their weigh-in for UFC 175 at Mandalay Bay. Chris Weidman, left, and Lyoto Machida pose Friday during their weigh-in for UFC 175 at Mandalay Bay. UFC 175: Weidman vs. Machida live fight blogFOXSports.com See all 692 sources » Related: Ultimate Fighting Championship » Chris Weidman » Ronda Rousey » UFC - Ultimate Fighting Championship7 hours ago  -  Google+ \"I won’t be happy unless I finish Lyoto Machida.\" - Chris Weidman UFC 175 tonight at 10/7pm live on Pay-Per-View. USA TODAYSee realtime coverage Browns\u0027 Gordon arrested for DWI Kansas City Star  - ?1 hour ago? The 2013 All Pro, awaiting an appeal for a possible one-year suspension from the NFL, was arrested early Friday morning in Raleigh, N.C. Related Josh Gordon » Cleveland Browns » National Football League » Browns wide receiver Josh Gordon arrested for DWIUSA TODAY - by Lindsay H. Jones Browns Pro Bowl WR Josh Gordon arrested on DWI chargeFOXSports.com Highly Cited:Browns\u0027 Josh Gordon arrestedESPN In Depth:Catching footballs? That\u0027s the least of Josh Gordon\u0027s worries at this point.SI.com See all 173 sources » Related Josh Gordon » Cleveland Browns » National Football League » Dori Longino7 hours ago  -  Google+ BREAKING Cleveland Browns WR Josh Gordon was arrested around 4 am ET in Raleigh, NC this morning for driving while impaired. USA TODAYSee realtime coverage Gonzalez gives Orioles chance, Red Sox celebrate walk-off win USA TODAY  - ?1 hour ago? BOSTON (AP) - With Boston\u0027s ace on the mound and the second half of a day-night doubleheader looming, Baltimore was in dire need of a quality start from Miguel Gonzalez. Related Boston Red Sox » Baltimore Orioles » Lester dominates O\u0027s as good run continuesESPN (blog) After sweep, Red Sox stop OriolesWorcester Telegram In Depth:Red Sox-Orioles Game 2 Live: Boston Leads 4-3 In 6th InningNESN.com See all 254 sources » Related Boston Red Sox » Baltimore Orioles » More Sports stories Science » Tech TimesSee realtime coverage Watch Arctic snowy owl and chicks via HD cam. Nope. Not Harry Potter\u0027s Tech Times  - ?22 hours ago? A high-definition camera is providing a glimpse in the daily life of the Arctic snowy owl. The camera is one of the latest cameras of explore. Related Arctic » Live camera captures Arctic snowy owl nesting groundsDaily Digest High-Definition Camera Offers Glimpse into Lives of Arctic Snowy OwlsThe Utah People\u0027s Post Highly Cited:Live camera shows Arctic snowy owl, chicks in nestCBC.ca See all 99 sources » Related Arctic » Times of IndiaSee realtime coverage Whales are the main engineers of ocean\u0027s ecosystems, says experts The Westside Story  - ?5 hours ago? Whales have an influential and positive impact on the capacity of oceans, worldwide carbon stockpiling, and the strength of business fisheries, another study proposes. Whales are engineers of ocean ecosystems: ExpertsTimes of India Whales are engineers of ocean ecosystemsFinancial Express See all 29 sources » Online Ocean Symposium7 hours ago  -  Google+ This recovered role may be especially important as climate change threatens ocean ecosystems with rising temperatures and acidification. Whales are engineers of ocean ecosystems: Experts - The Times of India More Science stories Health » Ghana News AgencySee realtime coverage Sierra Leone Ministry Says 73 Deaths Linked to Ebola Virus Businessweek  - ?8 hours ago? Passengers are screened for hemorrhagic fever at Conakry airport in Guinea before they leave the country, on April 10, 2014. Photographer: Cellou Binani/AFP via Getty Images. Related Ebola » West Africa » Outbreak » Ebola epidemic unlikely to spread beyond AfricaCBC.ca - by Daniel Schwartz Lack of doctors, diagnostic tools behind deadly Ebola epidemic in Sierra Leone ...Daily News \u0026 Analysis Opinion:West Africa faces challenges to contain the Ebola outbreakWashington Post In Depth:As Ebola virus spreads in West Africa, some blame health workersLos Angeles Times - by robyn dixon See all 293 sources » Related Ebola » West Africa » Outbreak » Kevin Clift7 hours ago  -  Google+ Ebola Plan Health ministers from 11 West African countries have adopted a common strategy to fight a deadly Ebola outbreak in the region. African states agree Ebola strategy gulfnews.comSee realtime coverage Heavy metal can be hazardous to your brain: Doctors gulfnews.com  - ?11 hours ago? It may not destroy your soul, but it turns out heavy metal music can be hazardous to your brain. At least in some rare cases. German doctors say they have treated a Motorhead fan whose headbanging habit ultimately led to a brain injury, but that the risk to ... Related Motörhead » Heavy metal » Motorhead fan suffers brain bleed after headbanging at concert: Heavy Metal woe?Examiner.com Headbanging caused brain bleed in Motorhead fanCBS News In Depth:Headbangers at concerts risk rare brain injury, doctors warnToronto Star See all 265 sources » Related Motörhead » Heavy metal » More Health stories Recent In Some Towns, Immigrants Met With Aid Instead of Anger NBCNews.com - 26 minutes ago Arthur, no longer a hurricane, pelts southeast Canada Reuters - 9 minutes ago Ukraine re-takes key cities from pro-Russian rebels BBC News - 6 minutes ago Weather for Anaheim, California Today 93° 66° Sun 90° 66° Mon 86° 66° Tue 81° 66° The Weather Channel - Weather Underground - AccuWeather Sports scores Today Yesterday Sport hidden. Use settings to modify sport scores preferences. MLS DC 2-1 Final TOR SEA 1404612000 VAN MTL 1404613800 CHV MLB SF 2 3 Bot 8th SD TEX 5 3 Top 8th NYM BAL 7 4 Top 6th BOS BAL 2-3 Final BOS SEA 3-2 Final CWS NYY 1-2 Final MIN MIA 6-5 Final STL CHC 0-13 Final WAS PHI 2-3 Final PIT TB 7-2 Final DET MIL 1-0 Final CIN ARI 4-10 Final ATL LAD 7-8 Final COL KC 3-7 Final CLE HOU 1404612300 LAA TOR 1404612300 OAK live match MLS NY 2-2 Final HOU PHI 1-2 Final DAL CLB 1-1 Final COL NE 1-2 Final RSL POR 2-2 Final LA MLB CHC 7-2 Final WAS BAL - Final BOS NYY 6-5 Final MIN TOR 0-1 Final OAK PHI 2-8 Final PIT SF 0-2 Final SD KC 7-1 Final CLE TB 6-3 Final DET TEX 5-6 Final NYM MIL 2-4 Final CIN SEA 1-7 Final CWS MIA 2-3 Final STL ARI 2-5 Final ATL LAD 9-0 Final COL HOU 6-7 Final LAA Sports scores hidden. Learn more Undo Anaheim, California » - Change location City, State, or Zip Code: Automatically determine my geographic area   Mother asked to remove memorial dedicated to son shot by police officer OCRegister - 7 hours ago Anaheim parents arrested on suspicion of caging autistic son Orange County Breeze - Jul 3, 2014 Anaheim uses historic buildings to rejuvenate downtown Redlands Daily Facts - Jul 2, 2014 Editors\u0027 Picks Nurse Sentenced to 2 Years for Sexually Abusing Corpse Matt Thacker City Could Split Sidewalk Repair Costs with Homeowners City News Service Police Release Photo of Canoga Park Robbery Suspect Post-Periodical Two Men Charged with Scamming Elderly Homeowners Matt Thacker Man Convicted of Kidnapping, Raping Mall Employee Matt Thacker Learn more Spotlight » Kate Upton Lies Topless In Bed For Steamy Instagram Photo Huffington Post - Jul 1, 2014 American Coach Combs Africa for Cycling\u0027s Next Stars National Geographic - 14 hours ago After the World Cup, what shapes well-being for your country? PBS NewsHour - Jul 4, 2014 Hawaii Deputy Sheriff Uses Sledgehammer To Save 2 Kids Trapped In Hot Car Huffington Post - Jul 1, 2014 Lionel Messi Is Impossible FiveThirtyEight - Jul 1, 2014 Unions representing government workers gain ground in labor movement PBS NewsHour - Jul 4, 2014 Yet Another 12 Mind-Blowing Documentaries To Watch On Netflix Huffington Post - Jul 1, 2014 The Secret of Effective Motivation New York Times - Jul 4, 2014 More than half of privately insured women get free birth control PBS NewsHour - Jul 4, 2014 Why mosquitoes bite some people and not others Salon - Jul 1, 2014 Aspiring Model With Crohn\u0027s Disease Isn\u0027t Afraid To Show Colostomy Bags In ... Huffington Post - Jul 1, 2014 If He Walks and Talks Like a Monk, but Has His Hand Out ... New York Times - 7 hours ago Most popular Swimmer suffers shark bite off of California beach Toronto Star - 10 minutes ago Joan Rivers storms out of CNN interview CNN (blog) - 9 minutes ago US presses Israel over teen \u0027beaten\u0027 in Jerusalem BBC News - 2 minutes ago Van Gaal leads Dutch into World Cup semifinals MiamiHerald.com - 11 minutes ago Alleged Baghdadi appears in video as \u0027Caliph\u0027 Al-Arabiya - 18 minutes ago Family wants officer held accountable in beating Newsday - 11 minutes ago Jessica Simpson marries former NFL player Eric Johnson New York Daily News - 5 minutes ago Does Facebook COO Sheryl Sandberg\u0027s \u0027Lean in\u0027 message for career women ... Economic Times - 31 minutes ago The Hobby Lobby Ruling\u0027s Slippery Slope Wall Street Journal - 1 hour ago They Have Seen the Future of the Internet, and It Is Dark New York Times (blog) - 3 hours agoABC NewsSee realtime coverage Shark attack stirs Manhattan Beach holiday weekend crowd Los Angeles Times  - ?1 hour ago? A shark attacked a swimmer near the Manhattan Beach Pier on Saturday morning. (Laura Joyce/goofyfootphotography.com). A shark attacked a swimmer near the Manhattan Beach Pier on Saturday morning. Related Southern California » Great white shark bites man off Manhattan Beach in Southern CaliforniaSan Jose Mercury News Shark Bites Man Near Southern California BeachABC News See all 171 sources » Related Southern California » ABC News ABC News Swimmer Bitten by Great White Shark Off California Coast PBS NewsHour PBS NewsHour Great white shark attacks swimmer off California coast New York Daily News New York Daily News Swimmer attacked by shark at California beach: \u0027There was blood everywhere\u0027 WPEC WPEC Great white shark attack injures man off Southern California beach SFGate SFGate Shark bites man near Southern California beach 89.3 KPCC 89.3 KPCC Great white shark attacks swimmer at Manhattan Beach Pier Latino Post Latino Post Manhattan Beach Long Distance Swimmer Bit by Great White Shark Near Pier Channel News Asia Channel News Asia Shark bites swimmer on California beach NBC Southern California NBC Southern California Swimmer in Stable Condition Following Shark Bite in Manhattan Beach American Live Wire American Live Wire Man Survives Great White Shark Attack in Southern California FOX 29 FOX 29 Shark bites man off Southern California beach Breitbart News Breitbart News Man Bitten by Great White Shark at Southern California Beach NBCNews.com NBCNews.com Seven-Foot Great White Shark Attacks Man at California Beach WCPO WCPO Swimmer bitten by hooked great white shark in CA WRTV Indianapolis WRTV Indianapolis Swimmer bitten by hooked great white shark WFMY News 2 WFMY News 2 Man Attacked By Giant White Shark Off Manhatten Beach Cosmopolitan Cosmopolitan Breaking: Shark Attack Reported in Southern California Latin Post Latin Post \u0027Agitated\u0027 Great White Shark Attacks Near Southern California Beach Sault Star Sault Star Great white shark bites swimmer in California WPEC WPEC VIDEO: CHP cop caught on video viciously beating woman on busy freewayLos Angeles Times  - ?1 hour ago?ABC News ABC News Swimmer Bitten by Great White Shark Off California Coast PBS NewsHour PBS NewsHour Great white shark attacks swimmer off California coast New York Daily News New York Daily News Swimmer attacked by shark at California beach: \u0027There was blood everywhere\u0027 WPEC WPEC Great white shark attack injures man off Southern California beach SFGate SFGate Shark bites man near Southern California beach 89.3 KPCC 89.3 KPCC Great white shark attacks swimmer at Manhattan Beach Pier Latino Post Latino Post Manhattan Beach Long Distance Swimmer Bit by Great White Shark Near Pier Channel News Asia Channel News Asia Shark bites swimmer on California beach NBC Southern California NBC Southern California Swimmer in Stable Condition Following Shark Bite in Manhattan Beach American Live Wire American Live Wire Man Survives Great White Shark Attack in Southern California FOX 29 FOX 29 Shark bites man off Southern California beach Breitbart News Breitbart News Man Bitten by Great White Shark at Southern California Beach NBCNews.com NBCNews.com Seven-Foot Great White Shark Attacks Man at California Beach WCPO WCPO Swimmer bitten by hooked great white shark in CA WRTV Indianapolis WRTV Indianapolis Swimmer bitten by hooked great white shark WFMY News 2 WFMY News 2 Man Attacked By Giant White Shark Off Manhatten Beach Cosmopolitan Cosmopolitan Breaking: Shark Attack Reported in Southern California Latin Post Latin Post \u0027Agitated\u0027 Great White Shark Attacks Near Southern California Beach Sault Star Sault Star Great white shark bites swimmer in California WPEC WPEC VIDEO: CHP cop caught on video viciously beating woman on busy freewayABC News ABC News Swimmer Bitten by Great White Shark Off California Coast PBS NewsHour PBS NewsHour Great white shark attacks swimmer off California coast New York Daily News New York Daily News Swimmer attacked by shark at California beach: \u0027There was blood everywhere\u0027 WPEC WPEC Great white shark attack injures man off Southern California beach SFGate SFGate Shark bites man near Southern California beach 89.3 KPCC 89.3 KPCC Great white shark attacks swimmer at Manhattan Beach Pier Latino Post Latino Post Manhattan Beach Long Distance Swimmer Bit by Great White Shark Near Pier Channel News Asia Channel News Asia Shark bites swimmer on California beach NBC Southern California NBC Southern California Swimmer in Stable Condition Following Shark Bite in Manhattan Beach American Live Wire American Live Wire Man Survives Great White Shark Attack in Southern California FOX 29 FOX 29 Shark bites man off Southern California beach Breitbart News Breitbart News Man Bitten by Great White Shark at Southern California Beach NBCNews.com NBCNews.com Seven-Foot Great White Shark Attacks Man at California Beach WCPO WCPO Swimmer bitten by hooked great white shark in CA WRTV Indianapolis WRTV Indianapolis Swimmer bitten by hooked great white shark WFMY News 2 WFMY News 2 Man Attacked By Giant White Shark Off Manhatten Beach Cosmopolitan Cosmopolitan Breaking: Shark Attack Reported in Southern California Latin Post Latin Post \u0027Agitated\u0027 Great White Shark Attacks Near Southern California Beach Sault Star Sault Star Great white shark bites swimmer in California WPEC WPEC VIDEO: CHP cop caught on video viciously beating woman on busy freewayReutersSee realtime coverage US says \"profoundly troubled\" by Israeli police\u0027s beating of American citizen Xinhua  - ?2 hours ago? WASHINGTON, July 5 (Xinhua) -- The United States said Saturday that it was \"profoundly troubled\" by an American citizen of Palestinian origin being beaten in Israeli police custody, calling for steps taken to keep innocents from harm amid rising rivalry ... Related Palestinian people » Jerusalem » Ministers Urge Action as Gaza Rocket Intercepted Over BeershebaBloomberg American Teen Visiting Israel Reportedly Beaten By PoliceNPR (blog) From Israel:US \u0027profoundly troubled\u0027 by alleged police beating of Arab-American teenJerusalem Post - by Michael Wilner Opinion:Few Good Options in GazaHuffington Post In Depth:Clashes spill into Israel over \u0027burned alive\u0027 Palestinian teenArab News See all 1,435 sources » Related Palestinian people » Jerusalem » Michael Schobel10 hours ago  -  Google+ #palestine   #israel . Rockets fired from Gaza continued to fall on Israel early Friday morning as Iron Dome batteries intercepted one rocket over Israel\u0027s south while two landed in open fields near Sderot. Rockets continue to fall on Israel as tensions riseXinhua  - ?2 hours ago?Toronto StarSee realtime coverage Ukraine hoists flag over pro-Russian bastion Daily Times  - ?5 hours ago? DONETSK: Resurgent government forces on Saturday hoisted the Ukrainian flag over pro-Russian rebels\u0027 main stronghold after a devastating shelling onslaught that levelled much of the city but delivered Kiev its biggest success of the campaign. Related Ukraine » Ukrainian troops retake key city of Slavyansk from rebels in eastThe Guardian Rebels Seen Fleeing Eastern Town as Kiev Savours Military VictoryNewsweek See all 1,501 sources » Related Ukraine » ?????10 hours ago  -  Google+ Ukrainian soldiers walk near a destroyed armoured vehicle at Slaviansk, in eastern Ukraine July 5, 2014. Pro-Russian rebels were pulling out of a flashpoint area of eastern Ukraine on Saturday as auth…orities in Kiev savored a major military success in its three-month fight against the separatists. A Reuters reporter saw a convoy of around 20 military transport vehicles and buses filled with armed rebels driving out of Kramatorsk where they had go...Daily Times  - ?5 hours ago?Fox NewsSee realtime coverage Armour: Netherlands goalie switch a stroke of genius USA TODAY 5 minutes ago Written byNate Scott Tim Krul celebrates after defeating Costa Rica at the Fonte Nova arena in Salvador. (Marcos Brindicci, Reuters). SALVADOR, Brazil - Louis van Gaal knew exactly what he was doing, even if no one else did. Van Persie\u0027s Misses Nearly Cost Dutch at World CupABC News Not even Navas can rescue Costa Rica this timeWashington Post In Depth:Krul Way To Go: Netherlands ousts Costa Rica on PKs behind backup GKSI.com Wikipedia:List of 2014 FIFA World Cup controversies See all 1,535 sources » Related: FIFA World Cup » Costa Rica national football team » Costa Rica » FIFA WORLD CUP8 hours ago  -  Google+ RESULT, BRASIL 2014, QUARTER-FINAL 3: ARGENTINA 1 - 0 BELGIUM (Gonzalo Higuain 8\u0027) ARGENTINA booked place in SEMI-FINALS against NETHERLANDS/COSTA RICA.USA TODAY 5 minutes ago Written byNate ScottWritten byNate ScottMTV.comSee realtime coverage Congratulations Jessica Simpson! She\u0027s Officially A Newlywed Again MTV.com  - ?16 minutes ago? Jessica Simpson is officially a newlywed again! Jessica, 33, wore a custom gown by Carolina Herrera for the outdoor ceremony to wed former NFL player Eric Johnson, 34, today (July 5) in Santa Barbara, California. Related Jessica Simpson » Eric Johnson » Jessica Simpson marries former NFL player Eric JohnsonNew York Daily News Jessica Simpson Is Married to Eric JohnsonABC News - by Lesley Messer Highly Cited:Jessica Simpson \u0026 Eric Johnson \u0027Overwhelmed with Complete Happiness\u0027 at ...People Magazine Opinion:Jessica Simpson Is Officially Married To Eric JohnsonHuffington Post In Depth:Jessica Simpson Marries Fiance Eric Johnson: All the Wedding DetailsUs Magazine See all 155 sources » Related Jessica Simpson » Eric Johnson » Us Weekly1 hour ago  -  Google+ Breaking: She\u0027s finally Mrs. Johnson! Jessica Simpson just tied the knot with fiance Eric Johnson -- get the details http://usm.ag/1qYVy1m Jessica Simpson Marries Fiance Eric Johnson: All the Wedding DetailsMTV.com  - ?16 minutes ago?CBSSports.comSee realtime coverage Nationals shut out Cubs in record fashion Reuters  - ?1 hour ago? Nationals shut out Cubs in record fashion. WASHINGTON -- The Washington Nationals appeared to get a break when Jeff Samardzija, the scheduled starter for the Chicago Cubs on Saturday, was traded to the Oakland A\u0027s along with his 2.83 ERA just hours ... Related Chicago Cubs » Oakland Athletics » Jason Hammel » A\u0027s-Cubs Jeff Samardzija-Addisson Russell etc trade breakdownSB Nation A\u0027s-Cubs trade not about postseason, Beane saysSFGate Opinion:Tigers\u0027 threat in AL: Athletics finalize blockbuster trade with Cubs for Jeff ...Detroit Free Press Wikipedia:Addison Russell See all 607 sources » Related Chicago Cubs » Oakland Athletics » Jason Hammel » Chicago Cubs9 hours ago  -  Google+ It’s official: The #Cubs have acquired INF Addison Russell, OF Billy McKinney, RHP Dan Straily and a player to be named from the Oakland Athletics for RHPs Jeff Samardzija and Jason Hammel. Russell and M…cKinney were ranked as the top two players in Oakland’s farm system by Baseball America, while Russell was ranked the third-best prospect in baseball by ESPN.com. Straily has gone 13-11 with a 4.11 in 41 starts with Oakland. Read more: http://atmlb.com/1qIFhzZReuters  - ?1 hour ago?BBC NewsSee realtime coverage Islamic militant leader makes unprecedented appearance in Iraq Sydney Morning Herald  - ?1 hour ago? Baghdad: Self-proclaimed caliph Abu Bakr al-Baghdadi has made an unprecedented appearance in the Iraqi city of Mosul, which his forces captured last month, ordering Muslims to obey him. Related Islamic State of Iraq and Syria » Abu Bakr al-Baghdadi » Jihadists flaunt their power with leader\u0027s appearance in MosulFox News Latino \"Islamic State\" top leader makes first public appearance in Iraq in on-line videoXinhua In Depth:Militant Leader in Rare Appearance in IraqNew York Times See all 282 sources » Related Islamic State of Iraq and Syria » Abu Bakr al-Baghdadi »Sydney Morning Herald  - ?1 hour ago?Getty ImagesSee realtime coverage Joko Widodo asks corruption questions in final Indonesian presidential debate Sydney Morning Herald  - ?1 hour ago? Jakarta: The one-time front-runner for Indonesian president, Joko Widodo, waited until the dying minutes of the campaign to pose tough questions about corruption to his opponent, Prabowo Subianto, who looked shaken by the attention. Related Joko Widodo » Prabowo Subianto » Who are Indonesia\u0027s election rivals?BBC News Indonesia presidential candidates spar over corruption scandals in final debateReuters From Indonesia:Kalla to Hatta: \u0027Your Question Is a Good One, But it Is Misguided\u0027Jakarta Globe See all 89 sources » Related Joko Widodo » Prabowo Subianto »Sydney Morning Herald  - ?1 hour ago?Voice of AmericaSee realtime coverage Oil tankers ablaze in Afghanistan Brisbane Times  - ?1 hour ago? Taliban insurgents set fire to about 200 oil tanker trucks supplying fuel for NATO forces in an attack just outside the Afghan capital Kabul, police said. Related Kabul » Taliban Insurgents Set Blaze in Massive Field of Oil TankersTIME Taliban sets oil tankers on fire in AfghanistanNew York Daily News See all 196 sources » Related Kabul » ShAhZaIb MaHmOoD dHiLlOn11 hours ago  -  Google+ Taliban Burn 400 Oil Tankers Around Kabul More than 400 trucks carrying fuel and oil were burning on roads west of Kabul, Afghanistan, police spokesman Hashmatullah Stanekzai said Saturday, APA repo…rts quoting CNN. Emergency crews tried to contain the damage, he said. Residents and local news reporters posted images online of a line of red fire and burning trucks on the night horizon. The Taliban claimed in a statement that their fighters had a...Brisbane Times  - ?1 hour ago?CNNSee realtime coverage UPDATE 3-Arthur, no longer a hurricane, pelts southeast Canada Reuters Africa  - ?13 minutes ago? (Updates location of storm, number of power outages in Nova Scotia and New Brunswick). By David Bailey. July 5 (Reuters) - Arthur weakened from hurricane force on Saturday and pelted parts of southeast Canada with heavy rain and strong winds, leaving ... Related Tropical cyclones » North Carolina » Hurricane Arthur moves away after hitting North Carolina coastThe Nation NB hit hard by post tropical storm ArthurCTV News Opinion:Arthur Downgraded As It Heads NorthDaily Beast In Depth:Arthur headed towards Canada as North Carolina reopens for businessChristian Science Monitor Wikipedia:Hurricane Arthur See all 7,019 sources » Related Tropical cyclones » North Carolina » Rasta novascotiarasta10 hours ago  -  Google+ ? We\u0027ve Got The Power ? So, if you have been following the weather, we are in the middle of a Tropical Storm, downsized slightly from Hurricane strength. We woke to no power, I am able to buffer m…y tweets to carry me a few hours, but not my Google Plus interactions. I rarely try to log on G+ with Mobile, but I was out early to get coffee (with Free WiFi) to log in, curate some tweets, pickup some breakfast, as the other side of the city had p...Reuters Africa  - ?13 minutes ago?New York Daily NewsSee realtime coverage Clinton says she\u0027s donated college speaking fees San Jose Mercury News  - ?33 minutes ago? WASHINGTON (AP) - Hillary Rodham Clinton says she\u0027s donated to her family\u0027s foundation the huge sums she has earned in speaking fees at colleges for the last year and half. Related Hillary Rodham Clinton » University of Connecticut » Hillary Rodham Clinton Speaking FeesGuardian Liberty Voice Hillary on Speaking Fees: It Takes A Foundation?Breitbart News (blog) In Depth:Hillary Clinton donates big speaking fees to a nonprofit foundation – her ownChristian Science Monitor See all 95 sources » Related Hillary Rodham Clinton » University of Connecticut »San Jose Mercury News  - ?33 minutes ago?Black Press USASee realtime coverage The Hobby Lobby Ruling\u0027s Slippery Slope Wall Street Journal 1 hour ago Written byAl Lewis Free speech? Freedom of religion? What cherished human right will our Supreme Court bestow upon corporations next? The right to bear arms? Hobby Lobby protest at Wichita locationKWCH Wichita protesters respond to the Hobby Lobby Supreme Court rulingExaminer.com Opinion:Supreme Court can\u0027t control the consequences of its decisions: Guest opinionThe Oregonian In Depth:HUMPHRIES: Liberal bully of the week … Supreme Court Justice Ruth Bader ...Washington Times Wikipedia:Burwell v. Hobby Lobby See all 639 sources » Related: Supreme Court of the United States » Court »Wall Street Journal 1 hour ago Written byAl LewisWritten byAl LewisNBC MontanaSee realtime coverage Derailment wreckage to be pulled from the Clark Fork Sunday NBC Montana  - ?59 minutes ago? Clean-up crews are still on scene at the Clark Fork River on Saturday off of Fish Creek Road after a train derailment Thursday dumped a large load of airplane parts into the Clark Fork River. Related Clark Fork » Rivers » Boeing fuselages to be pulled from Montana riverKansas.com Airline Fuselages to Be Pulled From Montana RiverABC News Opinion:Three Boeing Fuselages Fell Off a Train Into a Montana RiverHuffington Post See all 119 sources » Related Clark Fork » Rivers » KOMO News9 hours ago  -  Google+ A freight train derailed in western Montana, sending three cars carrying 737, 777, and 747 aircraft components down a steep embankment and into the Clark Fork River. - http://bit.ly/TK7gRh Train carrying Boeing aircraft parts derails in MontanaNBC Montana  - ?59 minutes ago?NBCNews.comSee realtime coverage Indy police: Bump may have set off shooting of 7 The Seattle Times  - ?53 minutes ago? A shooting in a bar-hopping Indianapolis neighborhood that injured seven people may have been set off by two people bumping into each other in the street, police said Saturday. Related Indianapolis » One critical after seven shot in Indianapolis nightclub districtChicago Tribune IMPD calls for partnership with Broad Ripple businesses after shootingWISH-TV See all 118 sources » Related Indianapolis »The Seattle Times  - ?53 minutes ago?Irish IndependentSee realtime coverage Like? Unlike? How Facebook is toying with its users\u0027 emotions Irish Independent  - ?7 minutes ago? Joe O\u0027Shea. Published 05/07/2014|02:30. 0 Comments; Share. Intrusive: Facebook creator Mark Zuckerberg, above, and that very familiar Facebook log-in screen, left. Related Facebook » Sheryl Sandberg » Narendra Modi » What Facebook\u0027s social experiment means for youTimes of India Facebook Mood Manipulation: 10 Bigger ProblemsInformationWeek - by Thomas Claburn From India:Facebook COO Sheryl Sandberg\u0027s three tips for Indian women. Just three to ...India Today In Depth:Does Facebook COO Sheryl Sandberg\u0027s \u0027Lean in\u0027 message for career women ...Economic Times See all 253 sources » Related Facebook » Sheryl Sandberg » Narendra Modi »Irish Independent  - ?7 minutes ago?NPRSee realtime coverage Experts Fear Governments, Commercial Interests Will Hamper The Internet International Business Times  - ?55 minutes ago? The Pew Internet Project\u0027s annual canvass of experts indicates they are concerned governments will increasingly try to disrupt the way the Internet works and efforts to monetize Internet activities will affect the flow of information. Related The Internet » Pew Research Center » They Have Seen the Future of the Internet, and It Is DarkNew York Times (blog) - by Quentin Hardy Pew study gives dark prediction for future of webDigitalJournal.com In Depth:Surveillance, Commercialization Threaten Web Freedom, Pew Study FindseWeek See all 92 sources » Related The Internet » Pew Research Center »International Business Times  - ?55 minutes ago?SegmentNextSee realtime coverage Oculus Halts Rift Distribution in China Due to Scalpers The Escapist  - ?18 minutes ago? You may not have guessed from the plethora of coverage and hype surrounding the Oculus Rift, but its not actually a consumer product yet. Related Oculus Rift » Virtual reality » Chrome and Firefox developers add virtual reality supportDigital Trends Oculus Rift Dev Kit 2 now shippingAfterdawn.com - by Andre Yoskowitz Opinion:Chrome Will Now Let You Surf In Virtual RealityGizmodo - by Andrew Liszewski See all 57 sources » Related Oculus Rift » Virtual reality » Danie van der Merwe4 hours ago  -  Google+ Chrome Will Now Let You Surf In Virtual Reality According to Google\u0027s Brandon Jones, Chrome, at least the Windows and OS X versions, now support WebVR letting you use virtual reality headsets li…ke the Oculus Rift or Google\u0027s Cardboard with it. Chrome\u0027s WebVR support does pave the way for virtual reality experiences to be delivered through a browser. And it could revolutionize shopping, letting you see a product from any angle, or f... Chrome Will Now Let You Surf In Virtual RealityThe Escapist  - ?18 minutes ago?New York Daily NewsSee realtime coverage Joan Rivers cuts off CNN interview USA TODAY  - ?43 minutes ago? Rivers\u0027 satellite chat with CNN\u0027s Fredricka Whitfield started off well enough. She was even quoting Winston Churchill about how laughter gives people a vacation from horror. Related Joan Rivers » CNN » Joan Rivers Walks Out on CNN\u0027s Frederika Whitfield\u0027s Interview VIDEOSMonsters and Critics.com - by April Neale Joan Rivers Walks Out on CNN InterviewPeople Magazine Highly Cited:Joan Rivers Cuts Short CNN Interview, Walks Out (Video)Hollywood Reporter See all 57 sources » Related Joan Rivers » CNN » Us Weekly3 hours ago  -  Google+ Yikes! Joan Rivers stormed out of a CNN interview and told the anchor to shut up. Find out why the comedian got heated: http://usm.ag/1qz6yDm Joan Rivers Storms Out of CNN Interview, Gets Criticized By Anchor Frederika...USA TODAY  - ?43 minutes ago?Washington PostSee realtime coverage Review: Melissa McCarthy doesn\u0027t find her true calling with \u0027Tammy\u0027 Waterloo Cedar Falls Courier  - ?4 hours ago? 2014-07-05T17:00:00Z Review: Melissa McCarthy doesn\u0027t find her true calling with \u0027Tammy\u0027BRUCE R. MILLER bmiller@siouxcityjournal. Related Melissa McCarthy » Tammy » \u0027Mike and Molly\u0027 Star Melissa McCarthy Reveals She Lost a $9000 Wig on the ...KDramaStars Movie Beat: Melissa McCarthy\u0027s “Tammy” crude but heartwarmingDavisclipper In Depth:Melissa McCarthy Lost a $9000 Wig While Filming \u0027Tammy\u0027!Just Jared See all 398 sources » Related Melissa McCarthy » Tammy » The New Yorker45 minutes ago  -  Google+ Richard Brody on “Tammy,” the new comedy starring Melissa McCarthy: “The movie never touches ground. The implicit tragedy doesn’t cut deep, and the blatant comedy offers only a handful of chuckles.” Melissa McCarthy\u0027s Failed \u0027Tammy\u0027Waterloo Cedar Falls Courier  - ?4 hours ago?Toronto StarSee realtime coverage \u0027Midnight Rider\u0027 Director, Producers Indicted in Crew Death RollingStone.com 7 hours ago Written byMiriam Coleman The director and two of the producers of the Gregg Allman biopic Midnight Rider have been indicted on charges of involuntary manslaughter and criminal trespass over the fatal train crash that resulted in the death of camera assistant Sarah Jones. Gregg Allman film: Director charged over crew deathBBC News Manslaughter charges filed in death of crew member on Gregg Allman movieToronto Star Opinion:\u0027Midnight Rider\u0027 Director Randall Miller, Producers Indicted In Fatal Train CrashHuffington Post In Depth:Charges could prompt film industry to take crew safety more seriouslyLos Angeles Times - by Daniel Miller See all 291 sources » Related: Gregg Allman »RollingStone.com 7 hours ago Written byMiriam ColemanWritten byMiriam ColemanSydney Morning HeraldSee realtime coverage \u0027Glee\u0027 hack attack hits Lea Michele with pregnancy tweet Chicago Tribune  - ?8 hours ago? Lea Michele is the latest victim of what appears to be a serial hack of “Glee” cast members\u0027 Twitter accounts. The actress said she was hacked on Friday after a tweet was sent from her Twitter account erroneously announcing she was pregnant. Related Glee » Chris Colfer » Twitter » Lea Michele clarifies `fake` pregnancy tweetZee News Lea Michele Has Her Twitter Account HackedMTV UK Highly Cited:Glee\u0027s Lea Michele Not Pregnant; Twitter Account HackedTV Guide Opinion:Lea Michele\u0027s Twitter Account Gets Hacked, Says She\u0027s Pregnant With A ...Huffington Post See all 367 sources » Related Glee » Chris Colfer » Twitter »Chicago Tribune  - ?8 hours ago?BBC NewsSee realtime coverage Kanye West covers Drake hits as he steps in for Canadian rapper at Wireless ... NME.com  - ?45 minutes ago? Kanye West covered three Drake songs as he stepped in for the Canadian rapper on the second night of Wireless Festival in London tonight (July 5). Related Kanye West » Wireless Festival » Drake » \u0027I\u0027m arrogant and shy\u0027: Kanye West booed AGAIN during second rant at Wireless ...Daily Mail Kanye West booed at music festivalNinemsn Highly Cited:Kanye West booed on Wireless stage for SECOND time as fans shout: \"We want ...Mirror.co.uk - by Zoe Shenton Opinion:Kanye West Gets Booed During Yet Another RantHuffington Post See all 244 sources » Related Kanye West » Wireless Festival » Drake »NME.com  - ?45 minutes ago?Irish IndependentSee realtime coverage Brazil bank on emotion to see them through to final Irish Independent  - ?39 minutes ago? Dion Fanning. Published 06/07/2014|00:00. 0 Comments; Share. Scolari. After Brazil\u0027s victory against Chile last week, Luiz Felipe Scolari made one demand of his team. Related Brazil national football team » FIFA World Cup » Luiz Felipe Scolari\u0027s dark pragmatism will drag Brazil as close to the World Cup ...Telegraph.co.uk World Cup 2014: Brazil Defeats Colombia, 2-1New York Times Opinion:We Need To Talk About The GIANT Bug That Attacked James Rodriguez ...Huffington Post See all 5,610 sources » Related Brazil national football team » FIFA World Cup » Shahma Bint Mohamed9 hours ago  -  Google+ Pleaase Pray Foh Him ... ! :( :\u0027( Blow to Brazil! Neymar ruled out of World Cup with fractured vertebrae Neymar will miss the rest of the World Cup after fracturing a vertebra during the team\u0003…9;s quarterfinal win over Colombia, the team\u0027s doctor said Friday. Neymar was kneed in the back by Colombia defender Juan Camilo Zuniga late in the second half of Brazil\u0027s 2-1 win, and was in tears when he was carried off the field on a stre...Irish Independent  - ?39 minutes ago?The GuardianSee realtime coverage Marcel Kittel wins 1st stage of Tour de France — in England The Seattle Times  - ?9 minutes ago? Marcel Kittel won the opening stage of the Tour de France, which was in England. The Associated Press. Related. Reader Comments. Read all comments · Post a comment. Related Tour de France » German Rider Wins The Opening Stage For a Second YearNew York Times Riders warn of dangers of massive Tour crowdsChicago Tribune From United Kingdom:Tour de France 2014: The Telegraph Cycling Podcast with Christian ...Telegraph.co.uk See all 2,143 sources » Related Tour de France » Velo1 hour ago  -  Google+ Preview: 2014 Tour de France — Stage 2. GC contenders will need to be cautious on this hilly course, which bears an uncanny resemblance to Liège-Bastogne-Liège. Preview: 2014 Tour de France — Stage 2 - VeloNews.comThe Seattle Times  - ?9 minutes ago?The ProvinceSee realtime coverage UFC 175 live updates: Chris Weidman vs. Lyoto Machida; Ronda Rousey vs ... Los Angeles Times  - ?2 hours ago? Chris Weidman, left, and Lyoto Machida pose Friday during their weigh-in for UFC 175 at Mandalay Bay. Chris Weidman, left, and Lyoto Machida pose Friday during their weigh-in for UFC 175 at Mandalay Bay. UFC 175: Weidman vs. Machida live fight blogFOXSports.com See all 692 sources » Related: Ultimate Fighting Championship » Chris Weidman » Ronda Rousey » UFC - Ultimate Fighting Championship7 hours ago  -  Google+ \"I won’t be happy unless I finish Lyoto Machida.\" - Chris Weidman UFC 175 tonight at 10/7pm live on Pay-Per-View.Los Angeles Times  - ?2 hours ago?USA TODAYSee realtime coverage Browns\u0027 Gordon arrested for DWI Kansas City Star  - ?1 hour ago? The 2013 All Pro, awaiting an appeal for a possible one-year suspension from the NFL, was arrested early Friday morning in Raleigh, N.C. Related Josh Gordon » Cleveland Browns » National Football League » Browns wide receiver Josh Gordon arrested for DWIUSA TODAY - by Lindsay H. Jones Browns Pro Bowl WR Josh Gordon arrested on DWI chargeFOXSports.com Highly Cited:Browns\u0027 Josh Gordon arrestedESPN In Depth:Catching footballs? That\u0027s the least of Josh Gordon\u0027s worries at this point.SI.com See all 173 sources » Related Josh Gordon » Cleveland Browns » National Football League » Dori Longino7 hours ago  -  Google+ BREAKING Cleveland Browns WR Josh Gordon was arrested around 4 am ET in Raleigh, NC this morning for driving while impaired.Kansas City Star  - ?1 hour ago?USA TODAYSee realtime coverage Gonzalez gives Orioles chance, Red Sox celebrate walk-off win USA TODAY  - ?1 hour ago? BOSTON (AP) - With Boston\u0027s ace on the mound and the second half of a day-night doubleheader looming, Baltimore was in dire need of a quality start from Miguel Gonzalez. Related Boston Red Sox » Baltimore Orioles » Lester dominates O\u0027s as good run continuesESPN (blog) After sweep, Red Sox stop OriolesWorcester Telegram In Depth:Red Sox-Orioles Game 2 Live: Boston Leads 4-3 In 6th InningNESN.com See all 254 sources » Related Boston Red Sox » Baltimore Orioles »USA TODAY  - ?1 hour ago?Tech TimesSee realtime coverage Watch Arctic snowy owl and chicks via HD cam. Nope. Not Harry Potter\u0027s Tech Times  - ?22 hours ago? A high-definition camera is providing a glimpse in the daily life of the Arctic snowy owl. The camera is one of the latest cameras of explore. Related Arctic » Live camera captures Arctic snowy owl nesting groundsDaily Digest High-Definition Camera Offers Glimpse into Lives of Arctic Snowy OwlsThe Utah People\u0027s Post Highly Cited:Live camera shows Arctic snowy owl, chicks in nestCBC.ca See all 99 sources » Related Arctic »Tech Times  - ?22 hours ago?Times of IndiaSee realtime coverage Whales are the main engineers of ocean\u0027s ecosystems, says experts The Westside Story  - ?5 hours ago? Whales have an influential and positive impact on the capacity of oceans, worldwide carbon stockpiling, and the strength of business fisheries, another study proposes. Whales are engineers of ocean ecosystems: ExpertsTimes of India Whales are engineers of ocean ecosystemsFinancial Express See all 29 sources » Online Ocean Symposium7 hours ago  -  Google+ This recovered role may be especially important as climate change threatens ocean ecosystems with rising temperatures and acidification. Whales are engineers of ocean ecosystems: Experts - The Times of IndiaThe Westside Story  - ?5 hours ago?Ghana News AgencySee realtime coverage Sierra Leone Ministry Says 73 Deaths Linked to Ebola Virus Businessweek  - ?8 hours ago? Passengers are screened for hemorrhagic fever at Conakry airport in Guinea before they leave the country, on April 10, 2014. Photographer: Cellou Binani/AFP via Getty Images. Related Ebola » West Africa » Outbreak » Ebola epidemic unlikely to spread beyond AfricaCBC.ca - by Daniel Schwartz Lack of doctors, diagnostic tools behind deadly Ebola epidemic in Sierra Leone ...Daily News \u0026 Analysis Opinion:West Africa faces challenges to contain the Ebola outbreakWashington Post In Depth:As Ebola virus spreads in West Africa, some blame health workersLos Angeles Times - by robyn dixon See all 293 sources » Related Ebola » West Africa » Outbreak » Kevin Clift7 hours ago  -  Google+ Ebola Plan Health ministers from 11 West African countries have adopted a common strategy to fight a deadly Ebola outbreak in the region. African states agree Ebola strategyBusinessweek  - ?8 hours ago?gulfnews.comSee realtime coverage Heavy metal can be hazardous to your brain: Doctors gulfnews.com  - ?11 hours ago? It may not destroy your soul, but it turns out heavy metal music can be hazardous to your brain. At least in some rare cases. German doctors say they have treated a Motorhead fan whose headbanging habit ultimately led to a brain injury, but that the risk to ... Related Motörhead » Heavy metal » Motorhead fan suffers brain bleed after headbanging at concert: Heavy Metal woe?Examiner.com Headbanging caused brain bleed in Motorhead fanCBS News In Depth:Headbangers at concerts risk rare brain injury, doctors warnToronto Star See all 265 sources » Related Motörhead » Heavy metal »gulfnews.com  - ?11 hours ago?Today 93° 66° Sun 90° 66° Mon 86° 66° Tue 81° 66°Today YesterdayMLSDC 2-1 Final TORSEA 1404612000 VANMTL 1404613800 CHVMLBSF 2 3 Bot 8th SDTEX 5 3 Top 8th NYMBAL 7 4 Top 6th BOSBAL 2-3 Final BOSSEA 3-2 Final CWSNYY 1-2 Final MINMIA 6-5 Final STLCHC 0-13 Final WASPHI 2-3 Final PITTB 7-2 Final DETMIL 1-0 Final CINARI 4-10 Final ATLLAD 7-8 Final COLKC 3-7 Final CLEHOU 1404612300 LAATOR 1404612300 OAKMLSNY 2-2 Final HOUPHI 1-2 Final DALCLB 1-1 Final COLNE 1-2 Final RSLPOR 2-2 Final LAMLBCHC 7-2 Final WASBAL - Final BOSNYY 6-5 Final MINTOR 0-1 Final OAKPHI 2-8 Final PITSF 0-2 Final SDKC 7-1 Final CLETB 6-3 Final DETTEX 5-6 Final NYMMIL 2-4 Final CINSEA 1-7 Final CWSMIA 2-3 Final STLARI 2-5 Final ATLLAD 9-0 Final COLHOU 6-7 Final LAA -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2014,"month":6,"dayOfMonth":6,"hourOfDay":1,"minute":57,"second":49},"articleSource":"https://news.google.com/"}
