{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"Sports scores",".title":"RecentThailand\u0027s Business in Paid Surrogates May Be Foundering in a Moral QuagmireEx-Marine pleads not guilty to killing loverSeahawks, Pete Carroll collectively penalized, fined for CBA violationMLB  MLB  New York »Tourist Is Held After Climb on Brooklyn Bridge CableNew York taxi driver tops cabbie Honor Roll with spotless driving recordWith work on Greenpoint Tube set to end, advocates want free G-to-J/M transfer ...Editors\u0027 PicksSilver Oak?Michael Gayed: A Rising Dollar May Change EverythingJackson Hole: All Talk, No Market ActionJeff Cooper: Is the Stock Market Real?Michael Gayed: The Fed is ScrewedSpotlight »iPhone 6 release date, price, specs and new features: Screen supply could ...The Strange \u0026 Curious Tale of the Last True Hermit2014 Draft Prep: Sleepers, 3.0What Kidney-Stones Are And How You Can Prevent ThemKim Kardashian touts \u0027waist training\u0027 on Instagram, but does it work?Tons of Emissions from Power Plants Are Already Locked In, Study SaysBritish Muslims blame jihadi subculture after beheading videoMedicare Star Ratings Allow Nursing Homes to Game the System\"Zombie\" Servers and Inefficiency Drive Energy Waste at Data Centers21 Numbers That Will Help You Understand Why Ferguson Is About More Than ...Dash of Salt Does No Harm. Extremes Are the Enemy.World\u0027s Largest Dam Removal Unleashes US River After Century of Electric ...Most popularOfficials: American fighting for ISIS killed in SyriaJet diverted in row over laid back flyer\u0027s reclining seatMiley Cyrus\u0027 MTV awards date wanted on probation violationFerguson: Mourners urge black Americans to take action1400 children sexually exploited in one English town: reportBuffett defends interest in Burger King tax inversionLong-term ceasefire takes effect in GazaPac-12 notes: USC corner\u0027s injury story being questioned\u0027Supersonic submarine\u0027 the future of travel?Poroshenko to seek ceasefire plan after \"very tough\" talks with Putin","h2":"Account OptionsTop StoriesOfficials: American fighting for ISIS killed in SyriaIsrael, Palestinians Reach Gaza Ceasefire DealPoroshenko to seek ceasefire plan after \u0027very tough\u0027 talks with PutinBilly Eichner talks the making of his Emmys segmentUSC investigating Josh Shaw\u0027s claim about saving nephewWarren Buffett will pay $3B for Burger King to buy Tim HortonsWorld »Rotherham victim: Abuse report findings \u0027disgusting\u0027UAE, Egypt air strikes on Libya take US by surpriseISIS Demands $6.6M Ransom for 26-Year-Old American WomanU.S. »Hillsboro family drowns in Hagg Lake; Cornelius man faces attempted murder ...Ex-Marine pleads not guilty to killing loverFinal Ferguson thoughtsSerial stowaway Marilyn Hartman arrested at Phoenix airportBusiness »S\u0026P 500 scores first close above 2000; data helpsSnapchat Founders Likely Billionaires With New, Reported InvestmentAmerican and US Airways pull fares from Orbitz over fee disputeTechnology »Biz Break: Instagram branches out with Hyperlapse time-lapse appReport: Apple working on 12.9-inch iPadEntertainment »Miley Cyrus\u0027 MTV awards date wanted on probation violationWould you watch a Full House revival if the original cast returned?Emmys 2014: The \u0027McConaissance\u0027 loses steam, thanks to Bryan CranstonSports »Scouting New Patriots Tight End Tim WrightUS Open: American teenager Catherine Bellis stuns No. 13 Dominika CibulkovaSeahawks, Pete Carroll collectively penalized, fined for CBA violationTigers\u0027 Sanchez has setback; rest of season in jeopardyScience »UN Draft Report Lists Unchecked Emissions\u0027 RisksCosmic effort provides best view yet of distant colliding galaxiesIceland volcano: Magma moving towards new volcanic systemHealth »Video Game Can Help MS Patients Reduce FallsBan \u0027toxic\u0027 e-cigarettes indoors due to passive vaping threat, says World Health ...RecentNew York »Editors\u0027 PicksSpotlight »Most popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"JUL AUG SEP 27 2013 2014 2015 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpJUL AUG SEP 27 2013 2014 2015JUL AUG SEP272013 2014 201520,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories NBCNews.comSee realtime coverage Officials: American fighting for ISIS killed in Syria CNN  - ?11 minutes ago? (CNN) -- An American man died last weekend in Syria while fighting for ISIS, the latest evidence of the reach of a terror group that\u0027s become increasingly powerful and feared in the eyes of Americans. Related Islamic State of Iraq and Syria » Syria » United States of America » Why are so many Britons fighting for ISIS?CBS News American dies fighting for Islamic StateUSA TODAY Highly Cited:AP source: American reported killed in Syria was fighting alongside militant groupMinneapolis Star Tribune Opinion:Reports: American dies fighting for Islamic StateDetroit Free Press In Depth:White House confirms death of American jihadist fighting in SyriaLos Angeles Times Wikipedia:2014 American intervention in Iraq See all 187 sources » Related Islamic State of Iraq and Syria » Syria » United States of America » RT America34 minutes ago  -  Google+ The US has already began surveillance flights over Syria, American officials say, as Washington contemplates airstrikes against Islamic State targets and confirms there are no plans to coordinate anti…-terror attacks with the Syrian government. US has ‘no plans’ to coordinate with Syria airstrikes against Islamic State CNN CNNAre Americans trainning with ISIS? Are Americans trainning with ISIS? - CNN CNN CNNOther Americans already within ISIS ranks Other Americans already within ISIS ranks - CNN New York Daily News New York Daily News Homegrown terrorist: American ISIS fighter Douglas McAuthur McCain dies ... KMBC Kansas City KMBC Kansas City American fighting for ISIS killed in Syria ABC News ABC News American Jihadi Killed in Syria Fighting, White House Says New York Daily News New York Daily News \u0027Allah was with him\u0027: American ISIS fighter\u0027s relative says family knew of trip to Syria UPI.com UPI.com California man Douglas McCain killed fighting alongside Islamic State in Syria kdvr.com kdvr.com Officials: American fighting for ISIS killed in Syria CBS News CBS News American citizen killed while fighting in Syria Minneapolis Star Tribune Minneapolis Star Tribune US confirms Robbinsdale Cooper grad and terror supporter killed in Syria International Business Times International Business Times Who Is Douglas McAuthur McCain? American Killed Fighting For ISIS TMJ4 TMJ4 American who relocated to Syria to fight as jihadi is confirmed dead Telegraph.co.uk Telegraph.co.uk American jihadist Douglas McAuthur McCain killed on battlefield fighting with ... 10News 10News Former San Diego man who fought for ISIS dies BBC News BBC News American \u0027fighter\u0027 dies in Syria battle DigitalJournal.com DigitalJournal.com American fighting in IS ranks killed in Syria: reports KSDK KSDK Report: American dies fighting for Islamic State Business Insider Business Insider American Killed While Fighting For ISIS Seemed Increasingly Radical On Social ... RT (blog) RT (blog) American, 33, killed while fighting alongside Islamic State militants in Syria WEAR WEAR AP source: American militant said killed in Syria The Chosun IlboSee realtime coverage Israel, Palestinians Reach Gaza Ceasefire Deal The Chosun Ilbo  - ?15 minutes ago? Israeli and Palestinian negotiators announced Tuesday they have agreed to an open-ended ceasefire to halt seven weeks of deadly combat in Gaza. Related Gaza Strip » Hamas » Israel » Gaza ceasefire deal with Israel reached: Palestinian officialsFinancial Express Indefinite Gaza ceasefire beginsPeninsula On-line In Depth:Palestinians celebrate as Israel and Hamas agree open-ended truceFinancial Times Wikipedia:2014 Israel–Gaza conflict See all 6,726 sources » Related Gaza Strip » Hamas » Israel » I SUPPORT ISRAEL4 hours ago  -  Google+ WATCH: The future of Gaza - Hamas or Abbas? What is the future of Gaza\u0027s leadership? • Once Operation Protective Edge ends, should control of the Gaza Strip be transferred to the Palestinian Auth…ority? • Israel Hayom editor Steve Ganot and columnist Ruthie Blum discuss Gaza\u0027s future. WATCH: The future of Gaza - Hamas or Abbas? ReutersSee realtime coverage Poroshenko to seek ceasefire plan after \u0027very tough\u0027 talks with Putin Reuters  - ?49 minutes ago? MINSK (Reuters) - Ukrainian President Petro Poroshenko promised after late-night talks with Russia\u0027s Vladimir Putin to work on an urgent ceasefire plan to defuse the separatist conflict in the east of his former Soviet republic. Related Ukraine » Vladimir Putin » Petro Poroshenko » Ukraine says it captured 10 Russian paratroopers in eastern Ukraine on a ...Los Angeles Times - by Carol J Williams Putin Warns on Ukraine Pursuing Closer Ties With WestWall Street Journal From Russia:Russia can\u0027t set ceasefire conditions in Ukraine\u0027s internal conflict – PutinRT Opinion:Putin\u0027s game in UkraineThe Globe and Mail See all 1,742 sources » Related Ukraine » Vladimir Putin » Petro Poroshenko » Tourej Ansari11 hours ago  -  Google+ Russian soldiers\u0027 capture clouds Putin-Poroshenko talks Ukraine released a video of captured Russian soldiers on Tuesday, sharply escalating a dispute over Moscow\u0027s alleged backing for separa…tist rebels in the east of the former Soviet republic. The footage was released only hours before the two countries\u0027 presidents were due to meet for the first time since June to discuss the conflict, which has killed more than 2,000 people and p... Fox NewsSee realtime coverage Billy Eichner talks the making of his Emmys segment Entertainment Weekly  - ?23 minutes ago? One of the standout moments from this year\u0027s Emmys was undeniably the taped segment in which comedian Billy Eichner and host Seth Meyers ran around the streets of New York quizzing (or simply yelling at) people about the awards. Related Seth Meyers » 66th Primetime Emmy Awards » Emmy Awards » Emmys 2014: The Best Things That Happened TBHTV.com Dull Emmys bring big ratings for NBCSTLtoday.com Highly Cited:Emmys 2014: Did Seth Meyers Play It Too Safe?TV Guide In Depth:Seth Meyers kept Emmycast pleasant and briskNewsOK.com Live Updating:The Not-Live Blog of the 66th Primetime EmmysChron.com (blog) - by Therese Odell Wikipedia:66th Primetime Emmy Awards See all 656 sources » Related Seth Meyers » 66th Primetime Emmy Awards » Emmy Awards » USA TODAYSee realtime coverage USC investigating Josh Shaw\u0027s claim about saving nephew USA TODAY 42 minutes ago Written byNicole Auerbach USC coach Steve Sarkisian said Tuesday that he\u0027s received several calls questioning the validity of cornerback Josh Shaw\u0027s story describing how he sustained two high ankle sprains over the weekend. USC investigating Shaw\u0027s heroic story after receiving contradictory callsFOXSports.com USC coach Steve Sarkisian said program is vetting validity of Josh Shaw\u0027s ...Yahoo Sports (blog) - by Graham Watson-Ringo Opinion:Josh Shaw\u0027s story being vetted by USC, Coach Steve Sarkisian saysLos Angeles Times - by Gary Klein In Depth:Hero footballer Josh Shaw injured \u0027saving drowning boy\u0027. But is it a lie?The Age See all 374 sources » Related: University of Southern California » Josh Shaw » USC Trojans football » Fox News9 hours ago  -  Google+ University of Southern California senior cornerback Joshua Shaw likely won\u0027t play in the Trojans\u0027 season opener Saturday against Fresno State, but he\u0027s already being hailed by his coach as… a hero after spraining both his ankles jumping off a second-story balcony to rescue his 7-year-old nephew from drowning.  USC cornerback suffers sprained ankles saving nephew from drowning New York Daily NewsSee realtime coverage Warren Buffett will pay $3B for Burger King to buy Tim Hortons New York Daily News  - ?1 hour ago? President Obama\u0027s favorite billionaire has thrown him under the Burger King bus. Warren Buffett stuck one of his big Midas thumbs in Obama\u0027s eye Tuesday by agreeing to pony-up $3 billion so the hamburger chain can buy a Canadian doughnut outfit - and ... Related Burger King » Tim Hortons » The most hated car company, and why you shouldn\u0027t copy Burger KingMarketWatch Burger King CEO is a fresh face in the food industryThe Globe and Mail Trending on Google+:Burger King, Tim Hortons merge into whopper-size firmUSA TODAY - by Mike Snider Opinion:Warren Buffett is \u0027betting against America\u0027 on Burger King. Or is he?Los Angeles Times In Depth:Burger King-Tim Hortons combo brings 33-year-old CEO Daniel Schwartz to the ...Financial Post - by Claire Brownell Wikipedia:Tim Hortons See all 2,629 sources » Related Burger King » Tim Hortons » The New Yorker6 hours ago  -  Google+ Is Burger King\u0027s plan to acquire Tim Hortons and move its headquarters to Canada about more than taxes? + Vauhini Vara  considers: http://nyr.kr/1rxJ1Wm World » BBC NewsSee realtime coverage Rotherham victim: Abuse report findings \u0027disgusting\u0027 BBC News  - ?6 minutes ago? A victim of sexual exploitation in Rotherham says a report suggesting that more than 1,400 children were subjected to abuse in the town between 1997 and 2013 is \"disgusting\" but not surprising. Related Rotherham » Child sexual abuse » 1400 kids sexually exploited in UK town: reportHindustan Times Rotherham: many victims referred to in report are now missing from systemThe Guardian Opinion:The Guardian view on child abuse in Rotherham: beyond beliefThe Guardian In Depth:Report Finds 1400 Children Exploited in UK TownABC News See all 281 sources » Related Rotherham » Child sexual abuse » Fox NewsSee realtime coverage UAE, Egypt air strikes on Libya take US by surprise Times of India  - ?1 hour ago? Twice in the last seven days, Egypt and the United Arab Emirates have secretly launched airstrikes against Islamist-allied militias battling for control of Tripoli, Libya, four senior American officials said, in a major escalation of a regional power struggle set off by ... Related Libya » Egypt » Libyan raids herald bolder Arab action as US waversReuters India Libya Airstrikes by UAE, Egypt Cited by PentagonBusinessweek Opinion:Behind Libya raids, a newfound Emirati assertivenessThe Hindu See all 229 sources » Related Libya » Egypt » ModernGhana.com4 hours ago  -  Google+ US confirms UAE, Egypt bombed targets in Libya - Washington AFP - The US government said on Tuesday that the United Arab Emirates and Egypt have carried out bombing raids against Islamist forces in Li…bya.We do believe there were air strikes undertaken in recent days by the UAE and Egypt inside Libya, Pentagon spokesman Rear Admiral John Kirby told a news conference. The State Department also confirmed the air attacks but officials would ... http://ow.ly/2MspRi US confirms UAE, Egypt bombed targets in Libya ABC NewsSee realtime coverage ISIS Demands $6.6M Ransom for 26-Year-Old American Woman ABC News  - ?6 minutes ago? A third American hostage held by ISIS has been identified as a 26-year-old American woman who was kidnapped a year ago while doing humanitarian relief work in Syria. Related Aafia Siddiqui » United States of America » Woman » ISIS wants $6.6m ransom for US female hostageNigerian Tribune ISIS reportedly demands $6.6M for release of 26-year-old American womanFox News Highly Cited:ISIS demands $6.6 million ransom for American womanNew York Post In Depth:The Prisoner ISIS Wants for an AmericanDaily Beast Wikipedia:Foreign hostages in Iraq See all 59 sources » Related Aafia Siddiqui » United States of America » Woman » More World stories U.S. » SFGateSee realtime coverage Hillsboro family drowns in Hagg Lake; Cornelius man faces attempted murder ... The Oregonian - OregonLive.com 1 hour ago Written byBenjamin Brink Good afternoon, Hillsboro readers. The Intel hearing isn\u0027t the only thing going on today. Let\u0027s get caught up on the rest of the local news: Rebecca Woolington reports that four people who apparently drowned in Henry Hagg Lake have been identified as a ... Bodies of 4 family members pulled from Oregon lakeCBS News 3 bodies of family members found in Oregon lakeSacramento Bee Opinion:4 Family Members Drown in Oregon LakeDaily Beast See all 127 sources » Related: Oregon » Henry Hagg Lake » Yahoo News9 minutes ago  -  Google+ Divers have recovered the bodies of a mother and two of her children who police say drowned in Henry Hagg Lake, a popular Portland-area reservoir. The discovery comes a day after the woman\u0027s 3-yea…r-old grandson reportedly drowned in the lake. Exactly what happened to the family - who lived in nearby Hillsboro and had gone to the lake for a picnic - is currently unclear, authorities said. Read more: http://yhoo.it/1vNF0uZ 3 bodies of family members found in Oregon lake USA TODAYSee realtime coverage Ex-Marine pleads not guilty to killing lover Chron.com  - ?7 minutes ago? Christopher Lee, right, is escorted into the courtroom for a hearing Tuesday, Aug. 26, 2014, in Joshua Tree, Calif. Lee is charged with murder in the death of Erin Corwin, a fellow Marine\u0027s pregnant wife. Related Murder » Twentynine Palms » Christopher Lee pleads not guilty to Erin Corwin\u0027s murderHi-Desert Star Suspect in Marine Wife\u0027s Murder Pleads Not GuiltyNBC Southern California In Depth:Erin Corwin: Marine husband Jon Corwin has \u0027closure\u0027USA TODAY See all 37 sources » Related Murder » Twentynine Palms » Christian Science MonitorSee realtime coverage Final Ferguson thoughts Christian Science Monitor  - ?37 minutes ago? It would be far better to take race out of the equation and just deal with the problems with real solutions. These solutions need to be specific to the kids who are the highest risk. Related Funerals » Report: Possible audio tape of Michael Brown shootingPolitico New Audio Allegedly Captures Moment Michael Brown Was ShotHuffington Post - by Braden Goyette Trending on Google+:Michael Brown funeral: Mourners told to turn anger into actionLos Angeles Times Opinion:Michael Brown death unleashed discussions of race, police militarizationWashington Times In Depth:New unverified recording may shed more light on Brown shootingMSNBC - by Trymaine Lee Wikipedia:2014 Ferguson unrest See all 2,499 sources » Related Funerals » Ken Gardner3 hours ago  -  Google+ More Obama White House people attended Michael Brown\u0027s funeral than Margaret Thatcher\u0027s funeral. It\u0027s not always the big things that matter. Sometimes, the little things that symbolize the… world views of our political leadership also say a great deal. God help us.  NBCNews.comSee realtime coverage Serial stowaway Marilyn Hartman arrested at Phoenix airport San Jose Mercury News  - ?25 minutes ago? Serial stowaway Marilyn Hartman has been arrested again, this time at an airport in Phoenix, Ariz., according to authorities. Hartman, 62, has a history of arrests at both San Francisco International Airport and at Los Angeles International Airport, the latter of ... Related Phoenix Sky Harbor International Airport » Airports » LAX stowaway Marilyn Hartman arrested Tuesday in Phoenix airportLos Angeles Times - by Ryan Parker Airplane stowaway Marilyn Hartman arrested againSFGate Highly Cited:police: Woman without ticket trespassing at aiportArizona Republic See all 22 sources » Related Phoenix Sky Harbor International Airport » Airports » More U.S. stories Business » ReutersSee realtime coverage S\u0026P 500 scores first close above 2000; data helps Reuters  - ?2 hours ago? NEW YORK (Reuters) - U.S. stocks edged higher on Tuesday to lift the S\u0026P 500 just a hair above the 2,000 mark, its first close above that milestone, after data that pointed to a brighter future for the economy. E-Mini S\u0026P 500: Potential consolidation ahead?Inside Futures S\u0026P 500 closes above 2000 for first timeTelegraph.co.uk In Depth:Wall Street Continues Its AscentFox Business See all 880 sources » VentureBeatSee realtime coverage Snapchat Founders Likely Billionaires With New, Reported Investment Forbes 17 minutes ago Written byParmy Olson Snapchat chose the road of independence and venture capital to dancing with Internet giants like Facebook and Alibaba, and in the process its founders may have just become billionaires. Kleiner to invest in messaging startup Snapchat at near-$10 bln valuation -reportReuters Snapchat said to have $10B valuation on Kleiner Perkins investmentCNET - by Steven Musil Highly Cited:Snapchat Fetches $10 Billion ValuationWall Street Journal See all 37 sources » Related: Snapchat » Kleiner, Perkins, Caufield and Byers » Circa38 minutes ago  -  Google+ WSJ reports Kleiner Perkins Caufield \u0026 Byers to invest in Snapchat at $10B valuation despite no clear business plan http://bit.ly/1nzInjN Snapchat adds text messaging, video conferencing in latest update CNNMoneySee realtime coverage American and US Airways pull fares from Orbitz over fee dispute Los Angeles Times 20 minutes ago Written byHugo Martin American Airlines has pulled its fares from the travel website Orbitz.com in a feud over fees. US Airways fares will also be pulled Sept. American Airlines pulls Orbitz fares in fee rowFinancial Times Orbitz shares fall 4.6% as American Airlines takes fares off siteSFGate In Depth:American Airlines takes fares off OrbitzBaltimore Sun See all 127 sources » Related: Orbitz » American Airlines » CNNMoney5 hours ago  -  Google+ #AmericanAirlines  and #USAirways , which merged to form American Airlines Group late last year, is cutting ties with online booking agent #Orbitz . Tickets already purchased through the site will not be canceled. But effective imme…diately, Orbitz will no longer sell new American Airlines tickets. It will stop selling US Airways tickets on Sept. 1. .http://cnnmon.ie/VPIlN8 More Business stories Technology » CNNSee realtime coverage Biz Break: Instagram branches out with Hyperlapse time-lapse app San Jose Mercury News 2 hours ago Written byJeremy Owens Today: Instagram introduces another app separate from its namesake, a time-lapse video app, and Facebook hits a record high. Also: Apple drops amid reports of larger iPad. Introducing Hyperlapse, Instagram\u0027s Latest CreationHuffington Post Get ready to see a ton of time-lapse videos on Instagram and Facebook.PC Magazine - by Angela Moscaritolo Trending on Google+:Instagram\u0027s New Hyperlapse App Makes Mobile Timelapse And Steady Video ...TechCrunch - by Darrell Etherington Opinion:How to Shoot Hyperlapse Videos Without Making People SickWired See all 186 sources » Related: Instagram » Application software » dpreview5 hours ago  -  Google+ Instagram Hyperlapse app creates smooth time-lapse video - Last week Microsoft\u0026nbsp;announced development of a technology\u0026nbsp;that turns\u0026nbsp;shaky first-person video into smooth, stabili…zed hyperlapse videos. Now it appears that\u0026nbsp;Instagram has\u0026nbsp;beaten them to market with a similar product.\u0026nbsp;They\u0027ve announced Hyperlapse, an app that converts videos of up to 45 minutes into smooth and stable time-lapses wit... Instagram Hyperlapse app creates smooth time-lapse video USA TODAYSee realtime coverage Report: Apple working on 12.9-inch iPad USA TODAY  - ?56 minutes ago? It seems it\u0027s not just the iPhone that will see an uptick in screen size. According to Bloomberg, citing people \"with knowledge of the matter,\" Apple\u0027s suppliers are working on a version of the iPad with a 12.9-inch screen. Related iPad » Apple Inc. » Tablet computers » Return of the \u0027iPad Maxi\u0027 rumor: Apple reportedly readying 12.9\" tablet for 2015VentureBeat - by Devindra Hardawar Cook says tablet sales slump is \u0027speed bump,\u0027 looks toward future growthApple Insider Opinion:Apple Is Working On A Bigger iPad With A 12.9-Inch Screen That Will Launch ...Business Insider - by Steve Kovach In Depth:The Rumored 12.9-inch iPad Is Coming Early Next Year, But Who Is It For?Forbes - by Mark Rogowsky See all 164 sources » Related iPad » Apple Inc. » Tablet computers » MacRumors5 hours ago  -  Google+ Apple is planning to launch its much-rumored 12.9-inch iPad in early 2015, reports Bloomberg. Hints of the tablet, which has been dubbed the \"iPad Pro\" in rumors, first appeared in mid-2013,… with a prospective 2014 launch date. Recent rumors, however, suggested plans for the tablet had been put... Apple to Launch 12.9-Inch iPad in Early 2015 More Technology stories Entertainment » ReutersSee realtime coverage Miley Cyrus\u0027 MTV awards date wanted on probation violation Reuters  - ?17 minutes ago? PORTLAND Ore. (Reuters) - The young homeless man who accepted Miley Cyrus\u0027 MTV Music Video Award has a warrant for his arrest in Oregon on a probation violation, his probation officer said on Tuesday. Related Miley Cyrus » MTV Video Music Award » Miley Defends VMA Date After Questions Surface About Homeless Young ManMTV.com Miley Cyrus\u0027 VMAs date has warrant for arrestNew York Daily News Highly Cited:Miley Cyrus\u0027 VMAs date is Jesse Helt, from SalemThe Oregonian - OregonLive.com - by Kristi Turnquist Trending on Google+:Transformation Tuesday: Miley Cyrus, Humanitarian?Billboard Opinion:Miley Cyrus and the Impact of Celebrity ActivismNew York Times See all 889 sources » Related Miley Cyrus » MTV Video Music Award » Jendhamuni Sos3 hours ago  -  Google+ Miley Cyrus\u0027 date wanted by Oregon police PORTLAND, Ore. (AP) — The young homeless man who accompanied Miley Cyrus to the MTV Video Music Awards has a warrant out for his arrest in Oregon. Jesse… Helt, 22, was arrested on charges of criminal mischief, criminal trespass and burglary in 2010. According to court records, he broke into the apartment of a man who had been selling what Helt believed to be bad marijuana. Full story http://leelavadeeflower.blogspot.com/2014/08/miley-cyrus-date-wanted-by-oregon-police.html Caption: A... Miley Cyrus\u0027 date wanted by Oregon police Zap2it.comSee realtime coverage Would you watch a Full House revival if the original cast returned? E! Online  - ?42 minutes ago? You can just go home now, pack it all in and call it a day, because this is going to be the absolute best news you hear all day. No, it will be the best news you\u0027ll hear all week. Related Full House » John Stamos » Television » \u0027Full House\u0027 could be revived for new seriesNew York Daily News Full House will return to TV with revival starring original castDaily Mail Highly Cited:\u0027Full House\u0027 TV Revival in the WorksHollywood Reporter Trending on Google+:\u0027Full House\u0027 Cast in Talks to Return for Show RevivalCelebuzz Opinion:\u0027Full House\u0027 Revival Being Considered by WB TVScreen Rant Wikipedia:Full House See all 87 sources » Related Full House » John Stamos » Television » Perez Hilton3 hours ago  -  Google+ A Full House Revival Series Is In The Works? Is It A Rumor? After You Hear This News, You Won\u0027t Think So! http://ow.ly/2MszYW A Full House Revival Series Is In The Works? Is It A Rumor? After You Hear... E! OnlineSee realtime coverage Emmys 2014: The \u0027McConaissance\u0027 loses steam, thanks to Bryan Cranston Los Angeles Times 2 hours ago Written byMeredith Blake Woody Harrelson and Matthew McConaughey banter onstage at the Emmys. Both nominees would come away empty-handed. Woody Harrelson and Matthew McConaughey banter onstage at the Emmys. Emmys: Time for TV to get over its inferiority complexBrainerd Daily Dispatch Hollywood Jew Emmys 2014: Tradition, tradition, tradition—and cableThe Jewish Journal of Greater L.A. Opinion:Emmys 2014: For good and bad, it was a \u0027Breaking Bad\u0027 nightOrlando Sentinel Wikipedia:66th Primetime Emmy Awards See all 218 sources » Related: Emmy Awards » Matthew McConaughey » POPSUGAR Entertainment8 hours ago  -  Google+ The #Emmys  were a huge night for #BreakingBad , but it\u0027s been Matthew McConaughey\u0027s big year — were you surprised that Bryan Cranston won? #emmys2014   Are You Glad Bryan Cranston Beat Matthew McConaughey at the Emmys? More Entertainment stories Sports » Boston.comSee realtime coverage Scouting New Patriots Tight End Tim Wright Boston.com 37 minutes ago Written byZuri Berry Zuri Berry is a sports writer and producer for Boston.com, covering the New England Patriots. He\u0027s a San Francisco native and has lived in Boston since 2009. Mankins trade surprises Patriots teammatesBoston Globe Tim Wright trade doesn\u0027t sound Rob Gronkowski alarmNFL.com - by Chris Wesseling Trending on Google+:Bucs Acquire 6x Pro Bowl G from PatsBuccaneers.com In Depth:Devin McCourty on Logan Mankins: \u0027Don\u0027t know if [you]...WEEI.com See all 237 sources » Related: New England Patriots » Logan Mankins » Tampa Bay Buccaneers » Tampa Bay Buccaneers5 hours ago  -  Google+ The Tampa Bay Buccaneers have acquired guard Logan Mankins from the New England Patriots in exchange for tight end Tim Wright and an undisclosed draft pick. MORE: http://bccn.rs/3a8 New York Daily NewsSee realtime coverage US Open: American teenager Catherine Bellis stuns No. 13 Dominika Cibulkova New York Daily News  - ?35 minutes ago? There\u0027s a new CiCi in town. American junior prospect Catherine \"CiCi\" Bellis, 15, of Atherton, Calif., stunned world No. Related The US Open (Tennis) » Dominika Cibulková » 15yearold American beats No 12 seed at US OpenFOXSports.com US Open 2014: CiCi Bellis, 15, stuns Dominika CibulkovaBBC Sport Opinion:15-Year-Old Catherine Bellis Upsets 12-Seed At US OpenDeadspin In Depth:Youngest Player at US Open Makes Biggest SplashNew York Times See all 43 sources » Related The US Open (Tennis) » Dominika Cibulková » USA TODAYSee realtime coverage Seahawks, Pete Carroll collectively penalized, fined for CBA violation USA TODAY  - ?6 minutes ago? The NFL has stripped the Super Bowl champion Seattle Seahawks of two days of minicamp practice next year as punishment for violations of the collectively bargained rules on contact in offseason practices, league spokesman Greg Aiello told USA TODAY ... Related Seattle Seahawks » National Football League » Pete Carroll » NFL fines Seahawks $300000, takes away 2 minicamp practices in 2015 for too ...TheNewsTribune.com Reports: Seahawks Fined Over $300K For Violating No-Contact Practice RulesNESN.com Highly Cited:Terry Blount discusses the fines being levied against Pete Carroll and the ...ESPN Trending on Google+:Focus on: Ricardo LocketteSeahawks.com In Depth:Seahawks trying to join rare group to repeatWashington Post See all 74 sources » Related Seattle Seahawks » National Football League » Pete Carroll » Dori Longino2 hours ago  -  Google+ The + Seattle Seahawks and coach Pete #Carroll have been collectively fined more than $300,000 and will lose two minicamp practices in 2015 as ruled by NFL commissioner Roger Goodell for violating no-contact rules that go…vern NFL teams offseason practices, according to sources. The #Seahawks and Pete Carroll have been collectively fined more than $300,000 and will lose two minicamp practices in 2015, according to sources. Carroll\u0027s fine was \"at least\" $100,000 ... Team Stream by Bleacher Report USA TODAYSee realtime coverage Tigers\u0027 Sanchez has setback; rest of season in jeopardy USA TODAY  - ?6 minutes ago? DETROIT - Detroit Tigers right-handed pitcher Anibal Sanchez, who has been on the disabled list since Aug. 9 with a right pectoralis major strain, had a setback after a throwing session Monday and it\u0027s unclear when or if he\u0027ll be available to pitch again this ... Related Detroit Tigers » Aníbal Sánchez » Sanchez setback puts Tigers, Dombrowski in terrible spotCBSSports.com Injured Tigers RHP Sanchez has setback in recoverySFGate Highly Cited:Detroit Tigers\u0027 Anibal Sanchez suffers setback, status now in question for ...The Jackson Citizen Patriot - by James Schmehl See all 40 sources » Related Detroit Tigers » Aníbal Sánchez » More Sports stories Science » New York TimesSee realtime coverage UN Draft Report Lists Unchecked Emissions\u0027 Risks New York Times  - ?1 hour ago? Where ice once capped the Sermeq Avangnardleq glacier in Greenland, vast expanses of the Arctic Ocean are now clear. Credit Kadir van Lohuizen for The New York Times. Related Global warming » United Nations » UN Panel: Global Warming Human-Caused, DangerousABC News Science group says climate change worsening, dangerousUSA TODAY Trending on Google+:Climate change cools offWashington Times See all 135 sources » Related Global warming » United Nations » Universe Today9 hours ago  -  Google+ Extreme Weather is Linked to Global Warming, a New Study Suggests Extreme weather is becoming much more common. Heat waves and heavy rains are escalating, food crops are being damaged, human beings …are being displaced due to flooding and animals are migrating toward the poles or going extinct. http://www.universetoday.com/114076/extreme-weather-is-linked-to-global-warming-a-new-study-suggests/ Science CodexSee realtime coverage Cosmic effort provides best view yet of distant colliding galaxies CNET 5 hours ago Written byEric Mack Behold the best look yet at a massive intergalactic train wreck in progress. It\u0027s also a glimpse at what the universe looked like when it was only half its current age. Best view yet of colliding galaxies in distant universeEarthSky A great view of colliding galaxies, thanks to magnifying glasses in the skyWashington Post See all 16 sources » Related: Atacama Large Millimeter Array » BBC NewsSee realtime coverage Iceland volcano: Magma moving towards new volcanic system BBC News  - ?1 hour ago? Data recorded by a team from the University of Cambridge suggests that 50 million cubic metres of molten rock has moved in the last 24 hours. Related Volcanoes » Earthquakes » Magma From Iceland\u0027s Bardarbunga Volcano Still On The Move, Earthquakes ...Forbes - by Eric Mack Iceland\u0027s Bardarbunga volcano has been shaking for more than a week. Will it ...Christian Science Monitor - by Megan Gannon In Depth:Largest Tremor Yet Jolts Area Near Iceland\u0027s Bardarbunga VolcanoMashable See all 64 sources » Related Volcanoes » Earthquakes » Before It\u0027s News2 hours ago  -  Google+ Iceland’s volcano situation heating up again http://b4in.org/b7ei Seismic activity is continuing at the Bárðarbunga volcano and an eruption may still take place, scientists said on Sunday, but the emergency level has be…en downgraded from red to orange. “There are no indications that the activity is slowing down, and therefore an eruption can not be excluded,” the Icelandic Met Office said. Over 700 earthquakes have been recorded on Sunday alone, including the str... More Science stories Health » ForbesSee realtime coverage Video Game Can Help MS Patients Reduce Falls Forbes  - ?50 minutes ago? Falls are a serious concern for patients with multiple sclerosis (MS), an autoimmune disease of the central nervous system, in which the body\u0027s immune system attacks the protective covering or sheath surrounding nerve fibers. Related Multiple sclerosis » Wii Balance Board » MS patients find balance in Wii games: Fun with a dose of neural plasticityTech Times Nintendo Wii Helps Multiple Sclerosis Patients Improve StrengthDesign \u0026 Trend In Depth:Playing Video Game May Boost MS Patients\u0027 BalanceWebMD See all 35 sources » Related Multiple sclerosis » Wii Balance Board » Telegraph.co.ukSee realtime coverage Ban \u0027toxic\u0027 e-cigarettes indoors due to passive vaping threat, says World Health ... Telegraph.co.uk  - ?1 hour ago? E-cigarettes should be banned indoors over fears that they can be as toxic to bystanders as normal cigarettes, the World Health Organisation has said. Related Cigarettes » Smoking » \u0027No Smoking\u0027 Should Include the E-Cigarette, WHO SaysBoston.com Ban on indoor e-cigarette smoking soughtwwlp.com Trending on Google+:\u0027Ban E-cigarette use indoors,\u0027 says WHOBBC News Opinion:A global nix on nicotine\u0027s new delivery systemChristian Science Monitor In Depth:WHO urges stiff regulatory curbs on e-cigarettesReuters See all 787 sources » Related Cigarettes » Smoking » More Health stories Sign in to get news on topics you care about.Learn more Recent Thailand\u0027s Business in Paid Surrogates May Be Foundering in a Moral Quagmire New York Times - 6 minutes ago Ex-Marine pleads not guilty to killing lover seattlepi.com - 6 minutes ago Seahawks, Pete Carroll collectively penalized, fined for CBA violation USA TODAY - 6 minutes ago Weather for New York Today 87° 68° Wed 86° 64° Thu 81° 64° Fri 77° 66° The Weather Channel - Weather Underground - AccuWeather Sports scores Today Yesterday Sport hidden. Use settings to modify sport scores preferences. MLB   ATL 0 1 Top 3rd NYM BOS 3 0 Bot 3rd TOR STL 0 0 Top 3rd PIT WAS 0 0 Top 4th PHI TB 1 0 Top 2nd BAL NYY 0-0 Final DET CHC 1-0 Final CIN CLE 1409098200 CHW MIN 1409098200 KC OAK 1409098200 HOU LAD 1409103600 ARI MIA 1409105100 LAA MIL 1409105400 SD TEX 1409105400 SEA COL 1409105700 SF live match MLB   TB 1-9 Final BAL WAS 2-3 Final PHI STL 3-2 Final PIT BOS 4-3 Final TOR NYY 8-1 Final KC OAK 8-2 Final HOU MIA 7-1 Final LAA MIL 10-1 Final SD TEX 2-0 Final SEA COL 3-2 Final SF New York » Tourist Is Held After Climb on Brooklyn Bridge Cable New York Times - 13 hours ago New York taxi driver tops cabbie Honor Roll with spotless driving record New York Daily News - 1 hour ago With work on Greenpoint Tube set to end, advocates want free G-to-J/M transfer ... New York Daily News - 2 hours ago Editors\u0027 Picks Silver Oak? Jeff Saut Michael Gayed: A Rising Dollar May Change Everything Michael A. Gayed Jackson Hole: All Talk, No Market Action Minyanville Staff Jeff Cooper: Is the Stock Market Real? Jeffrey Cooper Michael Gayed: The Fed is Screwed Michael A. Gayed Learn more Spotlight » iPhone 6 release date, price, specs and new features: Screen supply could ... PC Advisor - Aug 22, 2014 The Strange \u0026 Curious Tale of the Last True Hermit GQ Magazine - Aug 20, 2014 2014 Draft Prep: Sleepers, 3.0 CBSSports.com - Aug 21, 2014 What Kidney-Stones Are And How You Can Prevent Them Huffington Post - Aug 22, 2014 Kim Kardashian touts \u0027waist training\u0027 on Instagram, but does it work? Today.com - Aug 22, 2014 Tons of Emissions from Power Plants Are Already Locked In, Study Says National Geographic - 7 hours ago British Muslims blame jihadi subculture after beheading video Reuters UK - Aug 21, 2014 Medicare Star Ratings Allow Nursing Homes to Game the System New York Times - Aug 24, 2014 \"Zombie\" Servers and Inefficiency Drive Energy Waste at Data Centers National Geographic - 10 hours ago 21 Numbers That Will Help You Understand Why Ferguson Is About More Than ... Huffington Post - Aug 22, 2014 Dash of Salt Does No Harm. Extremes Are the Enemy. New York Times - Aug 25, 2014 World\u0027s Largest Dam Removal Unleashes US River After Century of Electric ... National Geographic - 3 hours ago Most popular Officials: American fighting for ISIS killed in Syria CNN - 11 minutes ago Jet diverted in row over laid back flyer\u0027s reclining seat Irish Examiner - 11 minutes ago Miley Cyrus\u0027 MTV awards date wanted on probation violation Reuters Canada - 17 minutes ago Ferguson: Mourners urge black Americans to take action Hindustan Times - 15 minutes ago 1400 children sexually exploited in one English town: report 9news.com.au - 28 minutes ago Buffett defends interest in Burger King tax inversion Irish Times - 8 minutes ago Long-term ceasefire takes effect in Gaza Irish Examiner - 11 minutes ago Pac-12 notes: USC corner\u0027s injury story being questioned Salt Lake Tribune - 6 minutes ago \u0027Supersonic submarine\u0027 the future of travel? NEWS.com.au - 5 minutes ago Poroshenko to seek ceasefire plan after \"very tough\" talks with Putin Reuters UK - 3 minutes agoNBCNews.comSee realtime coverage Officials: American fighting for ISIS killed in Syria CNN  - ?11 minutes ago? (CNN) -- An American man died last weekend in Syria while fighting for ISIS, the latest evidence of the reach of a terror group that\u0027s become increasingly powerful and feared in the eyes of Americans. Related Islamic State of Iraq and Syria » Syria » United States of America » Why are so many Britons fighting for ISIS?CBS News American dies fighting for Islamic StateUSA TODAY Highly Cited:AP source: American reported killed in Syria was fighting alongside militant groupMinneapolis Star Tribune Opinion:Reports: American dies fighting for Islamic StateDetroit Free Press In Depth:White House confirms death of American jihadist fighting in SyriaLos Angeles Times Wikipedia:2014 American intervention in Iraq See all 187 sources » Related Islamic State of Iraq and Syria » Syria » United States of America » RT America34 minutes ago  -  Google+ The US has already began surveillance flights over Syria, American officials say, as Washington contemplates airstrikes against Islamic State targets and confirms there are no plans to coordinate anti…-terror attacks with the Syrian government. US has ‘no plans’ to coordinate with Syria airstrikes against Islamic State CNN CNNAre Americans trainning with ISIS? Are Americans trainning with ISIS? - CNN CNN CNNOther Americans already within ISIS ranks Other Americans already within ISIS ranks - CNN New York Daily News New York Daily News Homegrown terrorist: American ISIS fighter Douglas McAuthur McCain dies ... KMBC Kansas City KMBC Kansas City American fighting for ISIS killed in Syria ABC News ABC News American Jihadi Killed in Syria Fighting, White House Says New York Daily News New York Daily News \u0027Allah was with him\u0027: American ISIS fighter\u0027s relative says family knew of trip to Syria UPI.com UPI.com California man Douglas McCain killed fighting alongside Islamic State in Syria kdvr.com kdvr.com Officials: American fighting for ISIS killed in Syria CBS News CBS News American citizen killed while fighting in Syria Minneapolis Star Tribune Minneapolis Star Tribune US confirms Robbinsdale Cooper grad and terror supporter killed in Syria International Business Times International Business Times Who Is Douglas McAuthur McCain? American Killed Fighting For ISIS TMJ4 TMJ4 American who relocated to Syria to fight as jihadi is confirmed dead Telegraph.co.uk Telegraph.co.uk American jihadist Douglas McAuthur McCain killed on battlefield fighting with ... 10News 10News Former San Diego man who fought for ISIS dies BBC News BBC News American \u0027fighter\u0027 dies in Syria battle DigitalJournal.com DigitalJournal.com American fighting in IS ranks killed in Syria: reports KSDK KSDK Report: American dies fighting for Islamic State Business Insider Business Insider American Killed While Fighting For ISIS Seemed Increasingly Radical On Social ... RT (blog) RT (blog) American, 33, killed while fighting alongside Islamic State militants in Syria WEAR WEAR AP source: American militant said killed in SyriaCNN  - ?11 minutes ago?CNN CNNAre Americans trainning with ISIS? Are Americans trainning with ISIS? - CNN CNN CNNOther Americans already within ISIS ranks Other Americans already within ISIS ranks - CNN New York Daily News New York Daily News Homegrown terrorist: American ISIS fighter Douglas McAuthur McCain dies ... KMBC Kansas City KMBC Kansas City American fighting for ISIS killed in Syria ABC News ABC News American Jihadi Killed in Syria Fighting, White House Says New York Daily News New York Daily News \u0027Allah was with him\u0027: American ISIS fighter\u0027s relative says family knew of trip to Syria UPI.com UPI.com California man Douglas McCain killed fighting alongside Islamic State in Syria kdvr.com kdvr.com Officials: American fighting for ISIS killed in Syria CBS News CBS News American citizen killed while fighting in Syria Minneapolis Star Tribune Minneapolis Star Tribune US confirms Robbinsdale Cooper grad and terror supporter killed in Syria International Business Times International Business Times Who Is Douglas McAuthur McCain? American Killed Fighting For ISIS TMJ4 TMJ4 American who relocated to Syria to fight as jihadi is confirmed dead Telegraph.co.uk Telegraph.co.uk American jihadist Douglas McAuthur McCain killed on battlefield fighting with ... 10News 10News Former San Diego man who fought for ISIS dies BBC News BBC News American \u0027fighter\u0027 dies in Syria battle DigitalJournal.com DigitalJournal.com American fighting in IS ranks killed in Syria: reports KSDK KSDK Report: American dies fighting for Islamic State Business Insider Business Insider American Killed While Fighting For ISIS Seemed Increasingly Radical On Social ... RT (blog) RT (blog) American, 33, killed while fighting alongside Islamic State militants in Syria WEAR WEAR AP source: American militant said killed in SyriaCNN CNNAre Americans trainning with ISIS? Are Americans trainning with ISIS? - CNN CNN CNNOther Americans already within ISIS ranks Other Americans already within ISIS ranks - CNN New York Daily News New York Daily News Homegrown terrorist: American ISIS fighter Douglas McAuthur McCain dies ... KMBC Kansas City KMBC Kansas City American fighting for ISIS killed in Syria ABC News ABC News American Jihadi Killed in Syria Fighting, White House Says New York Daily News New York Daily News \u0027Allah was with him\u0027: American ISIS fighter\u0027s relative says family knew of trip to Syria UPI.com UPI.com California man Douglas McCain killed fighting alongside Islamic State in Syria kdvr.com kdvr.com Officials: American fighting for ISIS killed in Syria CBS News CBS News American citizen killed while fighting in Syria Minneapolis Star Tribune Minneapolis Star Tribune US confirms Robbinsdale Cooper grad and terror supporter killed in Syria International Business Times International Business Times Who Is Douglas McAuthur McCain? American Killed Fighting For ISIS TMJ4 TMJ4 American who relocated to Syria to fight as jihadi is confirmed dead Telegraph.co.uk Telegraph.co.uk American jihadist Douglas McAuthur McCain killed on battlefield fighting with ... 10News 10News Former San Diego man who fought for ISIS dies BBC News BBC News American \u0027fighter\u0027 dies in Syria battle DigitalJournal.com DigitalJournal.com American fighting in IS ranks killed in Syria: reports KSDK KSDK Report: American dies fighting for Islamic State Business Insider Business Insider American Killed While Fighting For ISIS Seemed Increasingly Radical On Social ... RT (blog) RT (blog) American, 33, killed while fighting alongside Islamic State militants in Syria WEAR WEAR AP source: American militant said killed in SyriaAre Americans trainning with ISIS? - CNNOther Americans already within ISIS ranks - CNNThe Chosun IlboSee realtime coverage Israel, Palestinians Reach Gaza Ceasefire Deal The Chosun Ilbo  - ?15 minutes ago? Israeli and Palestinian negotiators announced Tuesday they have agreed to an open-ended ceasefire to halt seven weeks of deadly combat in Gaza. Related Gaza Strip » Hamas » Israel » Gaza ceasefire deal with Israel reached: Palestinian officialsFinancial Express Indefinite Gaza ceasefire beginsPeninsula On-line In Depth:Palestinians celebrate as Israel and Hamas agree open-ended truceFinancial Times Wikipedia:2014 Israel–Gaza conflict See all 6,726 sources » Related Gaza Strip » Hamas » Israel » I SUPPORT ISRAEL4 hours ago  -  Google+ WATCH: The future of Gaza - Hamas or Abbas? What is the future of Gaza\u0027s leadership? • Once Operation Protective Edge ends, should control of the Gaza Strip be transferred to the Palestinian Auth…ority? • Israel Hayom editor Steve Ganot and columnist Ruthie Blum discuss Gaza\u0027s future. WATCH: The future of Gaza - Hamas or Abbas?The Chosun Ilbo  - ?15 minutes ago?ReutersSee realtime coverage Poroshenko to seek ceasefire plan after \u0027very tough\u0027 talks with Putin Reuters  - ?49 minutes ago? MINSK (Reuters) - Ukrainian President Petro Poroshenko promised after late-night talks with Russia\u0027s Vladimir Putin to work on an urgent ceasefire plan to defuse the separatist conflict in the east of his former Soviet republic. Related Ukraine » Vladimir Putin » Petro Poroshenko » Ukraine says it captured 10 Russian paratroopers in eastern Ukraine on a ...Los Angeles Times - by Carol J Williams Putin Warns on Ukraine Pursuing Closer Ties With WestWall Street Journal From Russia:Russia can\u0027t set ceasefire conditions in Ukraine\u0027s internal conflict – PutinRT Opinion:Putin\u0027s game in UkraineThe Globe and Mail See all 1,742 sources » Related Ukraine » Vladimir Putin » Petro Poroshenko » Tourej Ansari11 hours ago  -  Google+ Russian soldiers\u0027 capture clouds Putin-Poroshenko talks Ukraine released a video of captured Russian soldiers on Tuesday, sharply escalating a dispute over Moscow\u0027s alleged backing for separa…tist rebels in the east of the former Soviet republic. The footage was released only hours before the two countries\u0027 presidents were due to meet for the first time since June to discuss the conflict, which has killed more than 2,000 people and p...Reuters  - ?49 minutes ago?Fox NewsSee realtime coverage Billy Eichner talks the making of his Emmys segment Entertainment Weekly  - ?23 minutes ago? One of the standout moments from this year\u0027s Emmys was undeniably the taped segment in which comedian Billy Eichner and host Seth Meyers ran around the streets of New York quizzing (or simply yelling at) people about the awards. Related Seth Meyers » 66th Primetime Emmy Awards » Emmy Awards » Emmys 2014: The Best Things That Happened TBHTV.com Dull Emmys bring big ratings for NBCSTLtoday.com Highly Cited:Emmys 2014: Did Seth Meyers Play It Too Safe?TV Guide In Depth:Seth Meyers kept Emmycast pleasant and briskNewsOK.com Live Updating:The Not-Live Blog of the 66th Primetime EmmysChron.com (blog) - by Therese Odell Wikipedia:66th Primetime Emmy Awards See all 656 sources » Related Seth Meyers » 66th Primetime Emmy Awards » Emmy Awards »Entertainment Weekly  - ?23 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage USC investigating Josh Shaw\u0027s claim about saving nephew USA TODAY 42 minutes ago Written byNicole Auerbach USC coach Steve Sarkisian said Tuesday that he\u0027s received several calls questioning the validity of cornerback Josh Shaw\u0027s story describing how he sustained two high ankle sprains over the weekend. USC investigating Shaw\u0027s heroic story after receiving contradictory callsFOXSports.com USC coach Steve Sarkisian said program is vetting validity of Josh Shaw\u0027s ...Yahoo Sports (blog) - by Graham Watson-Ringo Opinion:Josh Shaw\u0027s story being vetted by USC, Coach Steve Sarkisian saysLos Angeles Times - by Gary Klein In Depth:Hero footballer Josh Shaw injured \u0027saving drowning boy\u0027. But is it a lie?The Age See all 374 sources » Related: University of Southern California » Josh Shaw » USC Trojans football » Fox News9 hours ago  -  Google+ University of Southern California senior cornerback Joshua Shaw likely won\u0027t play in the Trojans\u0027 season opener Saturday against Fresno State, but he\u0027s already being hailed by his coach as… a hero after spraining both his ankles jumping off a second-story balcony to rescue his 7-year-old nephew from drowning.  USC cornerback suffers sprained ankles saving nephew from drowningUSA TODAY 42 minutes ago Written byNicole AuerbachWritten byNicole AuerbachNew York Daily NewsSee realtime coverage Warren Buffett will pay $3B for Burger King to buy Tim Hortons New York Daily News  - ?1 hour ago? President Obama\u0027s favorite billionaire has thrown him under the Burger King bus. Warren Buffett stuck one of his big Midas thumbs in Obama\u0027s eye Tuesday by agreeing to pony-up $3 billion so the hamburger chain can buy a Canadian doughnut outfit - and ... Related Burger King » Tim Hortons » The most hated car company, and why you shouldn\u0027t copy Burger KingMarketWatch Burger King CEO is a fresh face in the food industryThe Globe and Mail Trending on Google+:Burger King, Tim Hortons merge into whopper-size firmUSA TODAY - by Mike Snider Opinion:Warren Buffett is \u0027betting against America\u0027 on Burger King. Or is he?Los Angeles Times In Depth:Burger King-Tim Hortons combo brings 33-year-old CEO Daniel Schwartz to the ...Financial Post - by Claire Brownell Wikipedia:Tim Hortons See all 2,629 sources » Related Burger King » Tim Hortons » The New Yorker6 hours ago  -  Google+ Is Burger King\u0027s plan to acquire Tim Hortons and move its headquarters to Canada about more than taxes? + Vauhini Vara  considers: http://nyr.kr/1rxJ1WmNew York Daily News  - ?1 hour ago?BBC NewsSee realtime coverage Rotherham victim: Abuse report findings \u0027disgusting\u0027 BBC News  - ?6 minutes ago? A victim of sexual exploitation in Rotherham says a report suggesting that more than 1,400 children were subjected to abuse in the town between 1997 and 2013 is \"disgusting\" but not surprising. Related Rotherham » Child sexual abuse » 1400 kids sexually exploited in UK town: reportHindustan Times Rotherham: many victims referred to in report are now missing from systemThe Guardian Opinion:The Guardian view on child abuse in Rotherham: beyond beliefThe Guardian In Depth:Report Finds 1400 Children Exploited in UK TownABC News See all 281 sources » Related Rotherham » Child sexual abuse »BBC News  - ?6 minutes ago?Fox NewsSee realtime coverage UAE, Egypt air strikes on Libya take US by surprise Times of India  - ?1 hour ago? Twice in the last seven days, Egypt and the United Arab Emirates have secretly launched airstrikes against Islamist-allied militias battling for control of Tripoli, Libya, four senior American officials said, in a major escalation of a regional power struggle set off by ... Related Libya » Egypt » Libyan raids herald bolder Arab action as US waversReuters India Libya Airstrikes by UAE, Egypt Cited by PentagonBusinessweek Opinion:Behind Libya raids, a newfound Emirati assertivenessThe Hindu See all 229 sources » Related Libya » Egypt » ModernGhana.com4 hours ago  -  Google+ US confirms UAE, Egypt bombed targets in Libya - Washington AFP - The US government said on Tuesday that the United Arab Emirates and Egypt have carried out bombing raids against Islamist forces in Li…bya.We do believe there were air strikes undertaken in recent days by the UAE and Egypt inside Libya, Pentagon spokesman Rear Admiral John Kirby told a news conference. The State Department also confirmed the air attacks but officials would ... http://ow.ly/2MspRi US confirms UAE, Egypt bombed targets in LibyaTimes of India  - ?1 hour ago?ABC NewsSee realtime coverage ISIS Demands $6.6M Ransom for 26-Year-Old American Woman ABC News  - ?6 minutes ago? A third American hostage held by ISIS has been identified as a 26-year-old American woman who was kidnapped a year ago while doing humanitarian relief work in Syria. Related Aafia Siddiqui » United States of America » Woman » ISIS wants $6.6m ransom for US female hostageNigerian Tribune ISIS reportedly demands $6.6M for release of 26-year-old American womanFox News Highly Cited:ISIS demands $6.6 million ransom for American womanNew York Post In Depth:The Prisoner ISIS Wants for an AmericanDaily Beast Wikipedia:Foreign hostages in Iraq See all 59 sources » Related Aafia Siddiqui » United States of America » Woman »ABC News  - ?6 minutes ago?SFGateSee realtime coverage Hillsboro family drowns in Hagg Lake; Cornelius man faces attempted murder ... The Oregonian - OregonLive.com 1 hour ago Written byBenjamin Brink Good afternoon, Hillsboro readers. The Intel hearing isn\u0027t the only thing going on today. Let\u0027s get caught up on the rest of the local news: Rebecca Woolington reports that four people who apparently drowned in Henry Hagg Lake have been identified as a ... Bodies of 4 family members pulled from Oregon lakeCBS News 3 bodies of family members found in Oregon lakeSacramento Bee Opinion:4 Family Members Drown in Oregon LakeDaily Beast See all 127 sources » Related: Oregon » Henry Hagg Lake » Yahoo News9 minutes ago  -  Google+ Divers have recovered the bodies of a mother and two of her children who police say drowned in Henry Hagg Lake, a popular Portland-area reservoir. The discovery comes a day after the woman\u0027s 3-yea…r-old grandson reportedly drowned in the lake. Exactly what happened to the family - who lived in nearby Hillsboro and had gone to the lake for a picnic - is currently unclear, authorities said. Read more: http://yhoo.it/1vNF0uZ 3 bodies of family members found in Oregon lakeThe Oregonian - OregonLive.com 1 hour ago Written byBenjamin BrinkWritten byBenjamin BrinkUSA TODAYSee realtime coverage Ex-Marine pleads not guilty to killing lover Chron.com  - ?7 minutes ago? Christopher Lee, right, is escorted into the courtroom for a hearing Tuesday, Aug. 26, 2014, in Joshua Tree, Calif. Lee is charged with murder in the death of Erin Corwin, a fellow Marine\u0027s pregnant wife. Related Murder » Twentynine Palms » Christopher Lee pleads not guilty to Erin Corwin\u0027s murderHi-Desert Star Suspect in Marine Wife\u0027s Murder Pleads Not GuiltyNBC Southern California In Depth:Erin Corwin: Marine husband Jon Corwin has \u0027closure\u0027USA TODAY See all 37 sources » Related Murder » Twentynine Palms »Chron.com  - ?7 minutes ago?Christian Science MonitorSee realtime coverage Final Ferguson thoughts Christian Science Monitor  - ?37 minutes ago? It would be far better to take race out of the equation and just deal with the problems with real solutions. These solutions need to be specific to the kids who are the highest risk. Related Funerals » Report: Possible audio tape of Michael Brown shootingPolitico New Audio Allegedly Captures Moment Michael Brown Was ShotHuffington Post - by Braden Goyette Trending on Google+:Michael Brown funeral: Mourners told to turn anger into actionLos Angeles Times Opinion:Michael Brown death unleashed discussions of race, police militarizationWashington Times In Depth:New unverified recording may shed more light on Brown shootingMSNBC - by Trymaine Lee Wikipedia:2014 Ferguson unrest See all 2,499 sources » Related Funerals » Ken Gardner3 hours ago  -  Google+ More Obama White House people attended Michael Brown\u0027s funeral than Margaret Thatcher\u0027s funeral. It\u0027s not always the big things that matter. Sometimes, the little things that symbolize the… world views of our political leadership also say a great deal. God help us. Christian Science Monitor  - ?37 minutes ago?NBCNews.comSee realtime coverage Serial stowaway Marilyn Hartman arrested at Phoenix airport San Jose Mercury News  - ?25 minutes ago? Serial stowaway Marilyn Hartman has been arrested again, this time at an airport in Phoenix, Ariz., according to authorities. Hartman, 62, has a history of arrests at both San Francisco International Airport and at Los Angeles International Airport, the latter of ... Related Phoenix Sky Harbor International Airport » Airports » LAX stowaway Marilyn Hartman arrested Tuesday in Phoenix airportLos Angeles Times - by Ryan Parker Airplane stowaway Marilyn Hartman arrested againSFGate Highly Cited:police: Woman without ticket trespassing at aiportArizona Republic See all 22 sources » Related Phoenix Sky Harbor International Airport » Airports »San Jose Mercury News  - ?25 minutes ago?ReutersSee realtime coverage S\u0026P 500 scores first close above 2000; data helps Reuters  - ?2 hours ago? NEW YORK (Reuters) - U.S. stocks edged higher on Tuesday to lift the S\u0026P 500 just a hair above the 2,000 mark, its first close above that milestone, after data that pointed to a brighter future for the economy. E-Mini S\u0026P 500: Potential consolidation ahead?Inside Futures S\u0026P 500 closes above 2000 for first timeTelegraph.co.uk In Depth:Wall Street Continues Its AscentFox Business See all 880 sources »Reuters  - ?2 hours ago?VentureBeatSee realtime coverage Snapchat Founders Likely Billionaires With New, Reported Investment Forbes 17 minutes ago Written byParmy Olson Snapchat chose the road of independence and venture capital to dancing with Internet giants like Facebook and Alibaba, and in the process its founders may have just become billionaires. Kleiner to invest in messaging startup Snapchat at near-$10 bln valuation -reportReuters Snapchat said to have $10B valuation on Kleiner Perkins investmentCNET - by Steven Musil Highly Cited:Snapchat Fetches $10 Billion ValuationWall Street Journal See all 37 sources » Related: Snapchat » Kleiner, Perkins, Caufield and Byers » Circa38 minutes ago  -  Google+ WSJ reports Kleiner Perkins Caufield \u0026 Byers to invest in Snapchat at $10B valuation despite no clear business plan http://bit.ly/1nzInjN Snapchat adds text messaging, video conferencing in latest updateForbes 17 minutes ago Written byParmy OlsonWritten byParmy OlsonCNNMoneySee realtime coverage American and US Airways pull fares from Orbitz over fee dispute Los Angeles Times 20 minutes ago Written byHugo Martin American Airlines has pulled its fares from the travel website Orbitz.com in a feud over fees. US Airways fares will also be pulled Sept. American Airlines pulls Orbitz fares in fee rowFinancial Times Orbitz shares fall 4.6% as American Airlines takes fares off siteSFGate In Depth:American Airlines takes fares off OrbitzBaltimore Sun See all 127 sources » Related: Orbitz » American Airlines » CNNMoney5 hours ago  -  Google+ #AmericanAirlines  and #USAirways , which merged to form American Airlines Group late last year, is cutting ties with online booking agent #Orbitz . Tickets already purchased through the site will not be canceled. But effective imme…diately, Orbitz will no longer sell new American Airlines tickets. It will stop selling US Airways tickets on Sept. 1. .http://cnnmon.ie/VPIlN8Los Angeles Times 20 minutes ago Written byHugo MartinWritten byHugo MartinCNNSee realtime coverage Biz Break: Instagram branches out with Hyperlapse time-lapse app San Jose Mercury News 2 hours ago Written byJeremy Owens Today: Instagram introduces another app separate from its namesake, a time-lapse video app, and Facebook hits a record high. Also: Apple drops amid reports of larger iPad. Introducing Hyperlapse, Instagram\u0027s Latest CreationHuffington Post Get ready to see a ton of time-lapse videos on Instagram and Facebook.PC Magazine - by Angela Moscaritolo Trending on Google+:Instagram\u0027s New Hyperlapse App Makes Mobile Timelapse And Steady Video ...TechCrunch - by Darrell Etherington Opinion:How to Shoot Hyperlapse Videos Without Making People SickWired See all 186 sources » Related: Instagram » Application software » dpreview5 hours ago  -  Google+ Instagram Hyperlapse app creates smooth time-lapse video - Last week Microsoft\u0026nbsp;announced development of a technology\u0026nbsp;that turns\u0026nbsp;shaky first-person video into smooth, stabili…zed hyperlapse videos. Now it appears that\u0026nbsp;Instagram has\u0026nbsp;beaten them to market with a similar product.\u0026nbsp;They\u0027ve announced Hyperlapse, an app that converts videos of up to 45 minutes into smooth and stable time-lapses wit... Instagram Hyperlapse app creates smooth time-lapse videoSan Jose Mercury News 2 hours ago Written byJeremy OwensWritten byJeremy OwensUSA TODAYSee realtime coverage Report: Apple working on 12.9-inch iPad USA TODAY  - ?56 minutes ago? It seems it\u0027s not just the iPhone that will see an uptick in screen size. According to Bloomberg, citing people \"with knowledge of the matter,\" Apple\u0027s suppliers are working on a version of the iPad with a 12.9-inch screen. Related iPad » Apple Inc. » Tablet computers » Return of the \u0027iPad Maxi\u0027 rumor: Apple reportedly readying 12.9\" tablet for 2015VentureBeat - by Devindra Hardawar Cook says tablet sales slump is \u0027speed bump,\u0027 looks toward future growthApple Insider Opinion:Apple Is Working On A Bigger iPad With A 12.9-Inch Screen That Will Launch ...Business Insider - by Steve Kovach In Depth:The Rumored 12.9-inch iPad Is Coming Early Next Year, But Who Is It For?Forbes - by Mark Rogowsky See all 164 sources » Related iPad » Apple Inc. » Tablet computers » MacRumors5 hours ago  -  Google+ Apple is planning to launch its much-rumored 12.9-inch iPad in early 2015, reports Bloomberg. Hints of the tablet, which has been dubbed the \"iPad Pro\" in rumors, first appeared in mid-2013,… with a prospective 2014 launch date. Recent rumors, however, suggested plans for the tablet had been put... Apple to Launch 12.9-Inch iPad in Early 2015USA TODAY  - ?56 minutes ago?ReutersSee realtime coverage Miley Cyrus\u0027 MTV awards date wanted on probation violation Reuters  - ?17 minutes ago? PORTLAND Ore. (Reuters) - The young homeless man who accepted Miley Cyrus\u0027 MTV Music Video Award has a warrant for his arrest in Oregon on a probation violation, his probation officer said on Tuesday. Related Miley Cyrus » MTV Video Music Award » Miley Defends VMA Date After Questions Surface About Homeless Young ManMTV.com Miley Cyrus\u0027 VMAs date has warrant for arrestNew York Daily News Highly Cited:Miley Cyrus\u0027 VMAs date is Jesse Helt, from SalemThe Oregonian - OregonLive.com - by Kristi Turnquist Trending on Google+:Transformation Tuesday: Miley Cyrus, Humanitarian?Billboard Opinion:Miley Cyrus and the Impact of Celebrity ActivismNew York Times See all 889 sources » Related Miley Cyrus » MTV Video Music Award » Jendhamuni Sos3 hours ago  -  Google+ Miley Cyrus\u0027 date wanted by Oregon police PORTLAND, Ore. (AP) — The young homeless man who accompanied Miley Cyrus to the MTV Video Music Awards has a warrant out for his arrest in Oregon. Jesse… Helt, 22, was arrested on charges of criminal mischief, criminal trespass and burglary in 2010. According to court records, he broke into the apartment of a man who had been selling what Helt believed to be bad marijuana. Full story http://leelavadeeflower.blogspot.com/2014/08/miley-cyrus-date-wanted-by-oregon-police.html Caption: A... Miley Cyrus\u0027 date wanted by Oregon policeReuters  - ?17 minutes ago?Zap2it.comSee realtime coverage Would you watch a Full House revival if the original cast returned? E! Online  - ?42 minutes ago? You can just go home now, pack it all in and call it a day, because this is going to be the absolute best news you hear all day. No, it will be the best news you\u0027ll hear all week. Related Full House » John Stamos » Television » \u0027Full House\u0027 could be revived for new seriesNew York Daily News Full House will return to TV with revival starring original castDaily Mail Highly Cited:\u0027Full House\u0027 TV Revival in the WorksHollywood Reporter Trending on Google+:\u0027Full House\u0027 Cast in Talks to Return for Show RevivalCelebuzz Opinion:\u0027Full House\u0027 Revival Being Considered by WB TVScreen Rant Wikipedia:Full House See all 87 sources » Related Full House » John Stamos » Television » Perez Hilton3 hours ago  -  Google+ A Full House Revival Series Is In The Works? Is It A Rumor? After You Hear This News, You Won\u0027t Think So! http://ow.ly/2MszYW A Full House Revival Series Is In The Works? Is It A Rumor? After You Hear...E! Online  - ?42 minutes ago?E! OnlineSee realtime coverage Emmys 2014: The \u0027McConaissance\u0027 loses steam, thanks to Bryan Cranston Los Angeles Times 2 hours ago Written byMeredith Blake Woody Harrelson and Matthew McConaughey banter onstage at the Emmys. Both nominees would come away empty-handed. Woody Harrelson and Matthew McConaughey banter onstage at the Emmys. Emmys: Time for TV to get over its inferiority complexBrainerd Daily Dispatch Hollywood Jew Emmys 2014: Tradition, tradition, tradition—and cableThe Jewish Journal of Greater L.A. Opinion:Emmys 2014: For good and bad, it was a \u0027Breaking Bad\u0027 nightOrlando Sentinel Wikipedia:66th Primetime Emmy Awards See all 218 sources » Related: Emmy Awards » Matthew McConaughey » POPSUGAR Entertainment8 hours ago  -  Google+ The #Emmys  were a huge night for #BreakingBad , but it\u0027s been Matthew McConaughey\u0027s big year — were you surprised that Bryan Cranston won? #emmys2014   Are You Glad Bryan Cranston Beat Matthew McConaughey at the Emmys?Los Angeles Times 2 hours ago Written byMeredith BlakeWritten byMeredith BlakeBoston.comSee realtime coverage Scouting New Patriots Tight End Tim Wright Boston.com 37 minutes ago Written byZuri Berry Zuri Berry is a sports writer and producer for Boston.com, covering the New England Patriots. He\u0027s a San Francisco native and has lived in Boston since 2009. Mankins trade surprises Patriots teammatesBoston Globe Tim Wright trade doesn\u0027t sound Rob Gronkowski alarmNFL.com - by Chris Wesseling Trending on Google+:Bucs Acquire 6x Pro Bowl G from PatsBuccaneers.com In Depth:Devin McCourty on Logan Mankins: \u0027Don\u0027t know if [you]...WEEI.com See all 237 sources » Related: New England Patriots » Logan Mankins » Tampa Bay Buccaneers » Tampa Bay Buccaneers5 hours ago  -  Google+ The Tampa Bay Buccaneers have acquired guard Logan Mankins from the New England Patriots in exchange for tight end Tim Wright and an undisclosed draft pick. MORE: http://bccn.rs/3a8Boston.com 37 minutes ago Written byZuri BerryWritten byZuri BerryNew York Daily NewsSee realtime coverage US Open: American teenager Catherine Bellis stuns No. 13 Dominika Cibulkova New York Daily News  - ?35 minutes ago? There\u0027s a new CiCi in town. American junior prospect Catherine \"CiCi\" Bellis, 15, of Atherton, Calif., stunned world No. Related The US Open (Tennis) » Dominika Cibulková » 15yearold American beats No 12 seed at US OpenFOXSports.com US Open 2014: CiCi Bellis, 15, stuns Dominika CibulkovaBBC Sport Opinion:15-Year-Old Catherine Bellis Upsets 12-Seed At US OpenDeadspin In Depth:Youngest Player at US Open Makes Biggest SplashNew York Times See all 43 sources » Related The US Open (Tennis) » Dominika Cibulková »New York Daily News  - ?35 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Seahawks, Pete Carroll collectively penalized, fined for CBA violation USA TODAY  - ?6 minutes ago? The NFL has stripped the Super Bowl champion Seattle Seahawks of two days of minicamp practice next year as punishment for violations of the collectively bargained rules on contact in offseason practices, league spokesman Greg Aiello told USA TODAY ... Related Seattle Seahawks » National Football League » Pete Carroll » NFL fines Seahawks $300000, takes away 2 minicamp practices in 2015 for too ...TheNewsTribune.com Reports: Seahawks Fined Over $300K For Violating No-Contact Practice RulesNESN.com Highly Cited:Terry Blount discusses the fines being levied against Pete Carroll and the ...ESPN Trending on Google+:Focus on: Ricardo LocketteSeahawks.com In Depth:Seahawks trying to join rare group to repeatWashington Post See all 74 sources » Related Seattle Seahawks » National Football League » Pete Carroll » Dori Longino2 hours ago  -  Google+ The + Seattle Seahawks and coach Pete #Carroll have been collectively fined more than $300,000 and will lose two minicamp practices in 2015 as ruled by NFL commissioner Roger Goodell for violating no-contact rules that go…vern NFL teams offseason practices, according to sources. The #Seahawks and Pete Carroll have been collectively fined more than $300,000 and will lose two minicamp practices in 2015, according to sources. Carroll\u0027s fine was \"at least\" $100,000 ... Team Stream by Bleacher ReportUSA TODAY  - ?6 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Tigers\u0027 Sanchez has setback; rest of season in jeopardy USA TODAY  - ?6 minutes ago? DETROIT - Detroit Tigers right-handed pitcher Anibal Sanchez, who has been on the disabled list since Aug. 9 with a right pectoralis major strain, had a setback after a throwing session Monday and it\u0027s unclear when or if he\u0027ll be available to pitch again this ... Related Detroit Tigers » Aníbal Sánchez » Sanchez setback puts Tigers, Dombrowski in terrible spotCBSSports.com Injured Tigers RHP Sanchez has setback in recoverySFGate Highly Cited:Detroit Tigers\u0027 Anibal Sanchez suffers setback, status now in question for ...The Jackson Citizen Patriot - by James Schmehl See all 40 sources » Related Detroit Tigers » Aníbal Sánchez »USA TODAY  - ?6 minutes ago?New York TimesSee realtime coverage UN Draft Report Lists Unchecked Emissions\u0027 Risks New York Times  - ?1 hour ago? Where ice once capped the Sermeq Avangnardleq glacier in Greenland, vast expanses of the Arctic Ocean are now clear. Credit Kadir van Lohuizen for The New York Times. Related Global warming » United Nations » UN Panel: Global Warming Human-Caused, DangerousABC News Science group says climate change worsening, dangerousUSA TODAY Trending on Google+:Climate change cools offWashington Times See all 135 sources » Related Global warming » United Nations » Universe Today9 hours ago  -  Google+ Extreme Weather is Linked to Global Warming, a New Study Suggests Extreme weather is becoming much more common. Heat waves and heavy rains are escalating, food crops are being damaged, human beings …are being displaced due to flooding and animals are migrating toward the poles or going extinct. http://www.universetoday.com/114076/extreme-weather-is-linked-to-global-warming-a-new-study-suggests/New York Times  - ?1 hour ago?Science CodexSee realtime coverage Cosmic effort provides best view yet of distant colliding galaxies CNET 5 hours ago Written byEric Mack Behold the best look yet at a massive intergalactic train wreck in progress. It\u0027s also a glimpse at what the universe looked like when it was only half its current age. Best view yet of colliding galaxies in distant universeEarthSky A great view of colliding galaxies, thanks to magnifying glasses in the skyWashington Post See all 16 sources » Related: Atacama Large Millimeter Array »CNET 5 hours ago Written byEric MackWritten byEric MackBBC NewsSee realtime coverage Iceland volcano: Magma moving towards new volcanic system BBC News  - ?1 hour ago? Data recorded by a team from the University of Cambridge suggests that 50 million cubic metres of molten rock has moved in the last 24 hours. Related Volcanoes » Earthquakes » Magma From Iceland\u0027s Bardarbunga Volcano Still On The Move, Earthquakes ...Forbes - by Eric Mack Iceland\u0027s Bardarbunga volcano has been shaking for more than a week. Will it ...Christian Science Monitor - by Megan Gannon In Depth:Largest Tremor Yet Jolts Area Near Iceland\u0027s Bardarbunga VolcanoMashable See all 64 sources » Related Volcanoes » Earthquakes » Before It\u0027s News2 hours ago  -  Google+ Iceland’s volcano situation heating up again http://b4in.org/b7ei Seismic activity is continuing at the Bárðarbunga volcano and an eruption may still take place, scientists said on Sunday, but the emergency level has be…en downgraded from red to orange. “There are no indications that the activity is slowing down, and therefore an eruption can not be excluded,” the Icelandic Met Office said. Over 700 earthquakes have been recorded on Sunday alone, including the str...BBC News  - ?1 hour ago?ForbesSee realtime coverage Video Game Can Help MS Patients Reduce Falls Forbes  - ?50 minutes ago? Falls are a serious concern for patients with multiple sclerosis (MS), an autoimmune disease of the central nervous system, in which the body\u0027s immune system attacks the protective covering or sheath surrounding nerve fibers. Related Multiple sclerosis » Wii Balance Board » MS patients find balance in Wii games: Fun with a dose of neural plasticityTech Times Nintendo Wii Helps Multiple Sclerosis Patients Improve StrengthDesign \u0026 Trend In Depth:Playing Video Game May Boost MS Patients\u0027 BalanceWebMD See all 35 sources » Related Multiple sclerosis » Wii Balance Board »Forbes  - ?50 minutes ago?Telegraph.co.ukSee realtime coverage Ban \u0027toxic\u0027 e-cigarettes indoors due to passive vaping threat, says World Health ... Telegraph.co.uk  - ?1 hour ago? E-cigarettes should be banned indoors over fears that they can be as toxic to bystanders as normal cigarettes, the World Health Organisation has said. Related Cigarettes » Smoking » \u0027No Smoking\u0027 Should Include the E-Cigarette, WHO SaysBoston.com Ban on indoor e-cigarette smoking soughtwwlp.com Trending on Google+:\u0027Ban E-cigarette use indoors,\u0027 says WHOBBC News Opinion:A global nix on nicotine\u0027s new delivery systemChristian Science Monitor In Depth:WHO urges stiff regulatory curbs on e-cigarettesReuters See all 787 sources » Related Cigarettes » Smoking »Telegraph.co.uk  - ?1 hour ago?Today 87° 68° Wed 86° 64° Thu 81° 64° Fri 77° 66°Today YesterdayMLB  ATL 0 1 Top 3rd NYMBOS 3 0 Bot 3rd TORSTL 0 0 Top 3rd PITWAS 0 0 Top 4th PHITB 1 0 Top 2nd BALNYY 0-0 Final DETCHC 1-0 Final CINCLE 1409098200 CHWMIN 1409098200 KCOAK 1409098200 HOULAD 1409103600 ARIMIA 1409105100 LAAMIL 1409105400 SDTEX 1409105400 SEACOL 1409105700 SFMLB  TB 1-9 Final BALWAS 2-3 Final PHISTL 3-2 Final PITBOS 4-3 Final TORNYY 8-1 Final KCOAK 8-2 Final HOUMIA 7-1 Final LAAMIL 10-1 Final SDTEX 2-0 Final SEACOL 3-2 Final SF -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2014,"month":7,"dayOfMonth":27,"hourOfDay":0,"minute":14,"second":25},"articleSource":"https://news.google.com/"}
