{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"Sports scores",".title":"RecentControversial economist Gruber has earned millions from taxpayers at federal ...FCC official warns Obama-backed net neutrality plan would bring \u0027immediate ...New York Debate League Includes Diverse Mix of Middle School StudentsNHL  NBA  NFL  NHL  NBA  NFL  Greater Philadelphia »Millville abolishes experimental revenue planOnline exchange over Rowan\u0027s transgender community turns uglyDrone flights off Cape May delayedEditors\u0027 PicksIT\u0027s 10 Fastest-Growing PaychecksMicrosoft Office Mobile: Right For You?ACA Open Enrollment: Showtime For Health Insurance SitesAmazon Cloud: 10 New InsightsFacebook Privacy Policy Updates: 4 FactsSpotlight »Think Twice Before Choosing Knee ReplacementThe Loneliest President Since NixonBefore we close more nuclear power plants, we need a national conversationOn Elite Campuses, an Arts RaceYou\u0027ll Never Guess How Much Kim Kardashian Got Paid for Her Full-Frontal ...UN report: More young people alive today than ever beforeAlexandra Shipp on Making Lifetime\u0027s Aaliyah Biopic: The Backlash Is “Ridiculous”Mishandling RapeIs This the Solution to Partisan Gridlock in Washington?When Whites Just Don\u0027t Get It, Part 4What led to North Korea\u0027s release of American detainees Bae and Miller?Marcela Uliano da Silva\u0027s Crusade Against the Golden MusselMost popularMissouri governor activates National GuardComet landing: Where next for Philae mission?Cosby silent on renewed sex assault allegationsParents of slain American aid worker ask for prayers, privacyToyota\u0027s $63000 Mirai Gets Japan Support Mirroring PriusAll is well between Beyonce, Jay Z?Tough stances from Putin, Merkel over UkraineDoc who died from Ebola endured treatment delaysSubway motorman saw pushed man \u0027flying in the air\u0027 before D train killed him ...iOS update improves performance on older Apple devices","h2":"Account OptionsTop StoriesAhead of grand jury, Missouri prepares for decision on Ferguson shootingISIS Beheading Leaves Fate Uncertain for Last Two HostagesDoctor Being Treated for Ebola in Omaha DiesJapanese shares rebound, helped by US megadealsSorry, Ladies! Charles Manson, 80, Got a License to Marry a 26-Year-old ...Nightengale: Marlins buy credibility with Stanton dealWorld »Iran nuclear stakes high as \u0027end\u0027 talks beginTough stances from Putin, Merkel over UkraineRussia expels Polish, German diplomats in tit-for-tat actionIn Sydney, PM Narendra Modi vows diaspora, Australian politiciansNearly 36 million people live in modern slavery: reportU.S. »Immigration Has President Altering StandGay couples wed in Kansas, but not in all countiesREFILE-UPDATE 2-Lawsuit filed against DuPont over deaths at Texas plantPolice hunt suspect who pushed father of two onto NYC subway tracksRejected Asian students sue Harvard over admissions that favor other minoritiesBusiness »Deal Boom Feeds on Surging StocksHalliburton Plans to Sell Less Baker Assets Than ExpectedLatest Madoff fraud deal pushes amount recovered to over $10 billionTechnology »Intel Introduces a Surprising Smart Bracelet in Time for ChristmasLinkNYC Terminals to Blanket New York City With Free WiFi, Free Calls, and AdsToyota aims to replicate Prius success with fuel cell MiraiEntertainment »\u0027Mockingjay\u0027: Why the worst \u0027Hunger Games\u0027 book should make the best filmAaliyah Biopic Earns 3.2 Million Viewers, Wendy Williams Speaks OutSports »Cardinals trade Shelby Miller to Braves for Jason HeywardJonas Gray feels great the day after 38-carry, 4-TD effortVIDEO: Kevin Love to LeBron James outlet on a made free throwScience »Watch Live: Leonid Meteor Shower TonightGPS Satellites May be Used for Dark Matter DetectionHealth »Merck\u0027s Zetia Shows Modest Benefit in Reducing Heart AttacksNurses Call on Federal OSHA, Other States to Follow California Mandate of ...Daily Aspirin Fails to Help Older Hearts in Japanese StudyRecentGreater Philadelphia »Editors\u0027 PicksSpotlight »Most popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"OCT NOV DEC 18 2013 2014 2015 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpOCT NOV DEC 18 2013 2014 2015OCT NOV DEC182013 2014 201520,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories Christian Science MonitorSee realtime coverage Ahead of grand jury, Missouri prepares for decision on Ferguson shooting Christian Science Monitor  - ?31 minutes ago? Gov. Jay Nixon issued an executive order Monday declaring a state of emergency and activating the National Guard to help maintain order \u0027during any period of unrest\u0027 that might occur after a grand jury decision in the fatal shooting death of Michael Brown. Related Ferguson » Shooting of Michael Brown » Police » National Guard called in ahead of Ferguson grand jury decisionCBS News Mo. governor declares \u0027emergency\u0027 before jury rulingUSA TODAY Trending on Google+:Ferguson: video shows Darren Wilson arresting man for recording himThe Guardian Opinion:Missouri governor declares emergency, readies National Guard ahead of grand ...STLtoday.com Wikipedia:Shooting of Michael Brown See all 1,367 sources » Related Ferguson » Shooting of Michael Brown » Police » Education Week5 hours ago  -  Google+ School superintendents in the Ferguson, Mo., area will get 24-hour advance notice if a grand jury reaches a decision in the Michael Brown shooting case on a weekend and three hours’ notice if the dec…ision is made on a weekday, according to one district in the area. Ferguson Schools to Get Advance Notice of Jury Decision in Michael Brown Case Voice of America Voice of AmericaAfter Ferguson Shooting, Demands Surface for Policy Changes After Ferguson Shooting, Demands Surface for Policy Changes - Voice of America Voice of America Voice of AmericaFerguson Church Grapples with Race Relations Ferguson Church Grapples with Race Relations - Voice of America Voice of America Voice of AmericaLife in Ferguson, Missouri Looks Different Depending on Street Life in Ferguson, Missouri Looks Different Depending on Street - Voice of America ABC News ABC News Answers to Questions About the Ferguson Grand Jury ABC News ABC News Weighing the Evidence in the Shooting Death of Michael Brown Christian Science Monitor Christian Science Monitor Ferguson braces for prospect of no indictment in Michael Brown shooting case ... North Country Public Radio North Country Public Radio Ahead Of Ferguson Decision, Governor Declares Emergency ABC News ABC News US Cities Brace for Protests off Ferguson Decision WDIV Detroit WDIV Detroit Missouri governor declares state of emergency ABC News ABC News New Ferguson Videos Show Darren Wilson After Fatally Shooting Michael Brown Businessweek Businessweek Missouri\u0027s Nixon Declares State of Emergency Awaiting Grand Jury NBCNews.comSee realtime coverage ISIS Beheading Leaves Fate Uncertain for Last Two Hostages NBCNews.com  - ?1 hour ago? The beheading of the Abdul-Rahman Peter Kassig, the third American to lose his life at the hands of ISIS, leaves the militants with two known remaining Western hostages - one of them an American woman. Related Islamic State of Iraq and the Levant » United States of America » Parents of slain aid worker: Son believed in goodSFGate Parents of slain American aid worker ask for prayers, privacyReuters Opinion:The Horror! The Horror!New York Times In Depth:Islamic State beheading videos might now be backfiringChristian Science Monitor Wikipedia:2014 ISIL beheading incidents See all 4,363 sources » Related Islamic State of Iraq and the Levant » United States of America » New York TimesSee realtime coverage Doctor Being Treated for Ebola in Omaha Dies New York Times  - ?32 minutes ago? Dr. Martin Salia at United Methodist Kissy Hospital outside Freetown, Sierra Leone. Credit Mike Dubose/United Methodist, via European Pressphoto Agency. Related Ebola virus disease » Hospital » Nebraska patient case raises questions about Ebola testUSA TODAY \u0027Critical threshold\u0027: The failed race to save the life of Ebola-stricken doctor Martin ...Washington Post Trending on Google+:Surgeon who contracted Ebola virus in Sierra Leone dies at Nebraska hospitalFox News In Depth:Doctor\u0027s death marks second US Ebola fatalityCNN Wikipedia:Ebola virus cases in the United States See all 1,144 sources » Related Ebola virus disease » Hospital » CBS 8 San Diego7 hours ago  -  Google+ Doctor Martin Salia, who contracted the Ebola virus while working at a hospital in Sierra Leon, has died at the Nebraska Medial Center. Salia was treated at the same hospital that successfully treated… two other Ebola patients earlier this year.\u003e\u003e\u003ehttp://kfmb.us/rl32N ReutersSee realtime coverage Japanese shares rebound, helped by US megadeals Reuters  - ?41 minutes ago? TOKYO (Reuters) - Japanese shares led a tentative recovery in Asian shares on Tuesday, drawing some support from two U.S. blockbuster acquisitions and anticipation of more European monetary stimulus. Related Japan » Shinz? Abe » Disappointment Becomes Norm for Global Growth as Japan ContractsBloomberg Japan\u0027s Keynesian RecessionWall Street Journal In Depth:Yen Holds Euro Gains Before Abe While Oil Extends DeclineBusinessweek See all 1,629 sources » Related Japan » Shinz? Abe » euronews (in English)6 hours ago  -  Google+ A recent poll by Japanese public television station NHK showed support for PM Shinzo Abe had plunged 8 percentage points in just one month. Japan’s economy slides into recession E! OnlineSee realtime coverage Sorry, Ladies! Charles Manson, 80, Got a License to Marry a 26-Year-old ... E! Online  - ?20 minutes ago? Charles Manson is off the market. What a crime. The 80-year-old mass murderer, imprisoned since 1970 after being convicted of masterminding the brutal killings of actress Sharon Tate and six others, has obtained a marriage license that will allow him to tie ... Related Charles Manson » Marriage » Associated Press » Charles Manson gets wedding licenseFox News AP Exclusive: Charles Manson gets marriage licenseBoston.com Trending on Google+:Charles Manson -- I\u0027m Gonna Have a Killer WeddingTMZ.com Opinion:Charles Manson Gets Marriage LicenseDaily Beast See all 201 sources » Related Charles Manson » Marriage » Associated Press » Yahoo News2 hours ago  -  Google+ Mass murderer Charles Manson gets marriage license to wed a 26-year-old woman who visits him in prison: http://yhoo.it/1unbHiZ USA TODAYSee realtime coverage Nightengale: Marlins buy credibility with Stanton deal USA TODAY  - ?47 minutes ago? It\u0027s like waking up to the shrill of that alarm clock, groggily getting out of bed, and being jolted to your senses when you see your next-door-neighbors pulling up in a new Bentley. Related Giancarlo Stanton » Miami Marlins » Stanton deal another step in right direction for MarlinsMLB.com Monday\u0027s MLB roundup: Stanton agrees to megadealThe Detroit News Highly Cited:Marlins\u0027 Stanton mega deal is in place: $325M, 13 years, early opt outCBSSports.com See all 290 sources » Related Giancarlo Stanton » Miami Marlins » Miami Herald3 hours ago  -  Google+ Jeffrey Loria confirmed Monday that the Marlins and Giancarlo Stanton have reached a 13-year, $325 million deal. Miami Marlins confirm Giancarlo Stanton’s 13-year, $325 million deal World » BBC NewsSee realtime coverage Iran nuclear stakes high as \u0027end\u0027 talks begin BBC News  - ?56 minutes ago? Few people believe Iran and the six world powers it is negotiating with will be able to reach an agreement by the 24 November deadline to resolve the crisis over Tehran\u0027s nuclear ambitions. Related Iran » Nuclear weapons » Iran deal could seal historic Obama coupThe Daily Star Iran and six powers haven\u0027t discussed extending nuclear talks - USFirstpost Highly Cited:Kerry: US \u0027not intimidated\u0027 by Islamic militantsThe State From Iran:Iranian VP Calls for China\u0027s Proactive Role in Nuclear TalksTasnim News Agency Opinion:Column: Crunch Time for Iran Nuclear TalksVoice of America See all 504 sources » Related Iran » Nuclear weapons » Yahoo News8 hours ago  -  Google+ #Iran and six world powers are closer than ever to a deal that would crimp Tehran\u0027s ability to make #nuclear arms - a status that would lead to an end to sanctions on the Islamic republic and ease tensions tha…t could boil over into a new Middle East war. CBC.caSee realtime coverage Tough stances from Putin, Merkel over Ukraine Salt Lake Tribune  - ?30 minutes ago? In this photo taken on Saturday, Nov. 15, 2014, Russian President Vladimir Putin speaks to the media before departing from the G-20 summit in Brisbane, Australia. Related Ukraine » Vladimir Putin » Putin\u0027s Loss of German Trust Seals the West\u0027s Isolation of RussiaTIME EU discusses sanctions against militants in eastern UkraineXinhua From Ukraine:Minsk accords guarantee peaceful settlement in Ukraine - EUKyiv Post Opinion:Vladimir Putin caught in his own Ukraine dilemmaNewsday See all 1,222 sources » Related Ukraine » Vladimir Putin » Herman Cain9 hours ago  -  Google+ Canada\u0027s Stephen Harper had a thing or two to say to Vladimir Putin at the G-20 summit, and it was awesome. Sigh. We used to elect leaders like this. Canada\u0027s Harper to Putin: \u0027I guess I\u0027ll shake your hand, but you need to get... Christian Science MonitorSee realtime coverage Russia expels Polish, German diplomats in tit-for-tat action Xinhua  - ?2 hours ago? MOSCOW, Nov. 17 (Xinhua) -- Russia confirmed Monday it had expelled a group of Polish and German diplomats in what Moscow called \"responsive measures\". Related Diplomacy » Russia » Russia orders Polish diplomats out in tit-for-tat expulsionsIrish Times Russia, Poland Expel Diplomats in Tit-for-Tat MovesNBCNews.com From Russia:Russia expels Polish diplomats in tit-for-tat move — Foreign MinistryITAR-TASS Trending on Google+:Diplomat expulsions stoke EU-Russia tensionseuronews See all 233 sources » Related Diplomacy » Russia » The Christian Science Monitor4 hours ago  -  Google+ Russian and Polish officials confirmed Monday that they have carried out tit-for-tat diplomatic expulsions in an espionage affair that highlights intensified efforts by Moscow to penetrate NATO counti…es and a new determination by the West to fight back. #Russia #Poland #NATO Why Poland and Russia are expelling each other\u0027s diplomats Times of IndiaSee realtime coverage In Sydney, PM Narendra Modi vows diaspora, Australian politicians Times of India  - ?18 minutes ago? NEW DELHI: In an encore of his thunderous Madison Square Gardens performance in New York, PM Narendra Modi enthralled the strong Indian diaspora and senior Australian politicians alike at a packed Sydney\u0027s Allphones Arena as he spoke emphatically ... Related Narendra Modi » Modi Seeks to Accelerate India Trade Pact Talks With AustraliaBusinessweek Narendra Modi, Indian prime minister, tells Federal Parliament he sees Australia ...ABC Online In Depth:Australia and India have interlinked destinies says Narendra ModiThe Australian Live Updating:LIVE - PM Narendra Modi addresses Australian Parliament, speaks extemporeZee News Wikipedia:Foreign policy of Narendra Modi See all 1,813 sources » Related Narendra Modi » The Sydney Morning Herald3 hours ago  -  Google+ Indian Prime Minister Narendra Modi will invite Australia to play a key role in supplying India\u0027s immense appetite for energy as its economy rapidly develops, using a landmark speech to Parliament… today to express support for coal and natural gas, but also renewable energy. Indian Prime Minister Narendra Modi to back coal, renewables in address to... Sydney Morning HeraldSee realtime coverage Nearly 36 million people live in modern slavery: report Sydney Morning Herald  - ?2 hours ago? Thousands are living in \u0027modern slavery\u0027 in Australia. London: Almost 36 million people are living as slaves across the globe, with an index on Monday listing Mauritania, Uzbekistan, Haiti, Qatar and India as the nations where modern-day slavery is most ... Nearly 36M people are slaves, Qatar in focusThe Daily Star India Tops Global Slavery Index With Over 14 Million People EnslavedNewsweek Highly Cited:Almost 36m people live in modern slavery - reportBBC News From India:Brazil Has A Brilliant Approach To Ending Modern-Day SlaveryBusinessinsider India Trending on Google+:Modern slavery affects more than 35 million people, report findsThe Guardian See all 121 sources » More World stories U.S. » New York TimesSee realtime coverage Immigration Has President Altering Stand New York Times  - ?3 minutes ago? At a news conference in Australia on Sunday, President Obama implored Congress to pass a bill that addressed immigration. Credit Jason Reed/Reuters. Related Immigration » Republican Party » What We Know -- And Don\u0027t Know -- About Obama\u0027s Imminent Immigration ActionABC News Illegal immigrants test presidential pledge by emerging from shadows to demand ...Washington Post Trending on Google+:Once More, President Obama Is Doing The Republicans\u0027 Jobs For ThemPoliticusUSA Opinion:Obama has to act on immigration because House won\u0027tSalt Lake Tribune In Depth:SPIN METER: Obama is firm but vague on immigrationMiamiHerald.com See all 3,781 sources » Related Immigration » Republican Party » AlterNet1 hour ago  -  Google+ 14 times Republican presidents were \"soft\" on immigrants. As Republicans in Congress and right-wing columnists bellow that President Obama should be impeached if he issues an executive ord…er to overhaul the nation’s immigration policies, it’s important to note that a long line of Republican presidents have done exactly the same thing for decades. #Impeachment   #Immigration   #ExecutiveOrders   #Politics   If Presidential Action on Immigration Is Impeachable, Reagan and Bush Should... Livingston DailySee realtime coverage Gay couples wed in Kansas, but not in all counties MiamiHerald.com  - ?12 minutes ago? Gay and lesbian couples have wed on the steps of a historic courthouse in Wichita. The wedding Monday for 14 couples happened as officials elsewhere in Kansas refused to issue marriage licenses to same-sex partners because the state Supreme Court ... Related Same-sex marriage » Court » Same-sex marriages on hold in 2 Kansas countiesEmporia Gazette Jefferson County Navy veteran\u0027s marriage license on hold as state high court ...Topeka Capital Journal In Depth:Michigan couple take gay marriage plea to high courtThe Detroit News See all 254 sources » Related Same-sex marriage » Court » seattlepi.comSee realtime coverage REFILE-UPDATE 2-Lawsuit filed against DuPont over deaths at Texas plant Reuters  - ?1 hour ago? LA PORTE, Texas Nov 17 (Reuters) - A prominent Texas trial lawyer said he filed a lawsuit against DuPont and Co on Monday on behalf of a woman whose mother was one of four people killed in an accident on Saturday at the company\u0027s La Porte, Texas ... Related DuPont » Investigation into chemical plant leak beginsYour Houston News Texas Chemical Plant Where 4 Died Cited for Dozens of Safety ViolationsNBCNews.com See all 103 sources » Related DuPont » KPRC Local 2 \u0026 Click2Houston.com7 hours ago  -  Google+ Sad update... The identities have been released of all four workers who died in a tragic accident at the DuPont Plant near La Porte early Saturday. The victims have been identified as Crystle Wise, W…ade Baker, and brothers Robert (Bobby) Tisnado and Gilbert (Gibby) Tisnado. Identities released of 4 DuPont plant workers who died after chemical leak Fox NewsSee realtime coverage Police hunt suspect who pushed father of two onto NYC subway tracks Fox News  - ?43 minutes ago? Police have released surveillance footage of a man suspected of shoving a stranger off a subway platform to his death in New York City as they hunt for the unidentified assailant. Related Police » New York City » Subway motorman saw pushed man \u0027flying in the air\u0027 before D train killed him ...New York Daily News Subway motorman laments of push victim: \u0027nothing I could do\u0027New York Post Opinion:Man killed by New York subway train was pushed. Police hunting for suspect.Washington Post See all 556 sources » Related Police » New York City » Fox NewsSee realtime coverage Rejected Asian students sue Harvard over admissions that favor other minorities Fox News  - ?1 hour ago? The plaintiffs say Harvard accepted minority students with lower test scores and grades than many Asian applicants who were rejected. Related University of North Carolina at Chapel Hill » Harvard and UNC sued over their admission policiesseattlepi.com Harvard, University of North Carolina sued over race-based admission policiesAL.com See all 133 sources » Related University of North Carolina at Chapel Hill » More U.S. stories Business » Wall Street JournalSee realtime coverage Deal Boom Feeds on Surging Stocks Wall Street Journal  - ?59 minutes ago? Actavis CEO Brenton Saunders, left, and Allergan CEO David Pyott on the floor of the New York Stock Exchange on Monday. Associated Press. Related Allergan » Actavis » Valeant Pharmaceuticals » Actavis Surges to Top Drugmaker Ranks With Plan to Broaden SalesBloomberg Actavis to spend $66 billion on botox maker AllerganSFGate Opinion:Bill Ackman Just Perfectly Executed The \u0027Heads I Win, Tails You Lose\u0027...Business Insider Wikipedia:Actavis See all 620 sources » Related Allergan » Actavis » Valeant Pharmaceuticals » Dallas Morning NewsSee realtime coverage Halliburton Plans to Sell Less Baker Assets Than Expected Businessweek  - ?9 minutes ago? Halliburton Co. (HAL:US) expects to sell just half the $7.5 billion in assets it\u0027s committed to divest to win antitrust approval for a planned takeover of Baker Hughes Inc. (BHI:US), according to people familiar with the deal. Related Halliburton » Baker Hughes » Acquisition of Baker Hughes Incorporated (BHI) by Halliburton Company (HAL ...MarketWatch S\u0026P 500 ends at record high; mergers offset Japan recessionReuters Opinion:Betting on the Baker Hughes Inc./Halliburton Company Merger Already? First ...Motley Fool In Depth:Business News Roundup, Nov. 18SFGate See all 746 sources » Related Halliburton » Baker Hughes » The Christian Science Monitor4 hours ago  -  Google+ In a deal that shows just how quickly falling prices can upend the energy industry, Halliburton is buying rival oilfield services company Baker Hughes in a cash-and-stock deal worth $34.6 billion. #Halliburton #BakerHughes #Oil …#Energy Halliburton, Baker Hughes merge as oil prices plummet FortuneSee realtime coverage Latest Madoff fraud deal pushes amount recovered to over $10 billion Fortune  - ?32 minutes ago? Victims of Bernie Madoff\u0027s Ponzi scheme will get another $500 million as part of a legal settlement announced on Monday, pushing the total amount they\u0027ll recoup to over $10 billion. Related Bernard Madoff » New York City » New York trustee for Madoff investors collects over $10 billionSFGate NY Trustee for Madoff Investors Collects Over $10BABC News Opinion:Bernie Madoff\u0027s Victims Are About To Get Back Another $496 MillionBusiness Insider See all 111 sources » Related Bernard Madoff » New York City » More Business stories Technology » Wall Street JournalSee realtime coverage Intel Introduces a Surprising Smart Bracelet in Time for Christmas Patently Apple  - ?1 hour ago? Tech companies have learned many lessons from Apple over the years, but the one that stands out this month is the \"surprise factor. Related Intel » Intel\u0027s MICA Will Be Available In Time For Christmas, Priced At $500Ubergizmo (blog) Intel embraces glamor for digital bracelet, eyes Barneys patronsChico Enterprise-Record Trending on Google+:Intel\u0027s MICA smart bracelet has more style than substance (hands-on)Engadget Opinion:Intel gives details on high tech MICA fashion braceletUSA TODAY In Depth:Hands On With Mica, Intel and Opening Ceremony\u0027s $495 WearablePC Magazine See all 76 sources » Related Intel » DailyTechSee realtime coverage LinkNYC Terminals to Blanket New York City With Free WiFi, Free Calls, and Ads DailyTech  - ?1 hour ago? New York City\u0027s Franchise and Concession Review Committee (FCRC) has finalized its proposal for ad-subsidized Wi-Fi terminals, which it hopes to blanket the city with. Related Wi-Fi » New York City » Free » NYC plan would replace pay phones with Wi-Fi hubsNewsday Pay phones in New York City to be reborn as 10000 internet \u0027links\u0027WKBW-TV Trending on Google+:Free Public 1Gbps Internet Planned For New York City In Late 2015Android Headlines - Android News Opinion:New York City Has A New Plan To Give Everyone High-Speed WiFi Internet ...Business Insider In Depth:In NYC, once a payphone, soon a superfast Wi-Fi hubCNET See all 73 sources » Related Wi-Fi » New York City » Free » CNET6 hours ago  -  Google+ New York City plans to turn its public payphone network into what it claims will be the biggest and fastest free municipal Wi-Fi network in the world: http://cnet.co/1xf7QqI ReutersSee realtime coverage Toyota aims to replicate Prius success with fuel cell Mirai Reuters  - ?27 minutes ago? NEWPORT BEACH California (Reuters) - Toyota Motor Corp on Monday said it will introduce its first mass-market fuel cell car in the United States next year, hoping to replicate the success of its Prius hybrid with a vehicle that runs on hydrogen instead of ... Related Toyota » Hydrogen » Sporty, hydrogen-fueled Toyota Mirai emits water, not CO2Christian Science Monitor 2014 LA Auto Show: Toyota Mirai fuel cell vehicle debuts, Toyota to fund ...New York Daily News In Depth:Fuel-cell cars gain momentum with Toyota MiraiCNET Wikipedia:Toyota Mirai See all 154 sources » Related Toyota » Hydrogen » Green Car Reports31 minutes ago  -  Google+ What\u0027s your reaction to the price of $57,500 for a 300-mile Toyota Mirai hydrogen fuel-cell car that goes on sale next year? More Technology stories Entertainment » Entertainment WeeklySee realtime coverage \u0027Mockingjay\u0027: Why the worst \u0027Hunger Games\u0027 book should make the best film Entertainment Weekly  - ?1 hour ago? Mockingjay is the most polarizing novel in the Hunger Games saga. Although most agree that it\u0027s Suzanne Collins\u0027 weakest book, some defend it; others claim it\u0027s actually the series\u0027 best. Related Jennifer Lawrence » The Hunger Games: Mockingjay, Part 1 » Liam Hemsworth » China Release of \u0027The Hunger Games: Mockingjay — Part 1? Delayed Until ...Variety Jennifer Lawrence \u0027scared\u0027 of paparazziHamilton Spectator Highly Cited:Bare-faced Jennifer Lawrence flaunts natural beauty as she poses in new sultry ...Mirror.co.uk Trending on Google+:Jennifer Lawrence Looks Drop Dead Gorgeous in New Dior Photos—See the Pics!E! Online Opinion:New \u0027Mockingjay\u0027 Clip Really Wants You To Like Jennifer LawrenceMTV.com In Depth:Films like \u0027Hunger Games\u0027 showing actresses can drive franchisesSFGate See all 447 sources » Related Jennifer Lawrence » The Hunger Games: Mockingjay, Part 1 » Liam Hemsworth » Essence.comSee realtime coverage Aaliyah Biopic Earns 3.2 Million Viewers, Wendy Williams Speaks Out Essence.com  - ?40 minutes ago? Love it or hate it, Lifetime\u0027s Aaliyah biopic has successfully grabbed the attention of audiences across the nation. According to Deadline. Related Aaliyah » Wendy Williams » Television film » Wendy Williams responds to Aaliyah Lifetime movie Timbaland \u0026 fan backlashExaminer.com Wendy Williams \u0027proud\u0027 of \u0027Aaliyah\u0027 TV movieGlens Falls Post-Star Opinion:Wendy Williams Responds To Her Aaliyah Movie HatersMTV.com Wikipedia:Aaliyah: The Princess of R\u0026B See all 25 sources » Related Aaliyah » Wendy Williams » Television film » More Entertainment stories Sports » USA TODAYSee realtime coverage Cardinals trade Shelby Miller to Braves for Jason Heyward USA TODAY  - ?16 minutes ago? In a surprise move, the Atlanta Braves traded outfielder Jason Heyward and pitcher Jordan Walden to the St. Louis Cardinals for pitchers Shelby Miller and Tyrell Jenkins. Related Jason Heyward » Atlanta Braves » St. Louis Cardinals » Braves trade J-Hey to Cards for pitcher Shelby MillerAtlanta Journal Constitution Jason Heyward\u0027s flexibility gives Cardinals lots of lineup, outfield optionsCBSSports.com Trending on Google+:Buster Olney breaks down the Braves\u0027 decision to trade Jason Heyward and ...ESPN In Depth:Heyward instantly adds more pop to Cardinals\u0027 lineupFOXSports.com See all 334 sources » Related Jason Heyward » Atlanta Braves » St. Louis Cardinals » MLB8 hours ago  -  Google+ St. Louis Cardinals acquire OF Jason Heyward, RHP Jordan Walden from Atlanta Braves for RHPs Shelby Miller, Tyrell Jenkins. #HotStove http://atmlb.com/11vR0YL Boston GlobeSee realtime coverage Jonas Gray feels great the day after 38-carry, 4-TD effort Boston Globe  - ?12 minutes ago? FOXBOROUGH - Less than 24 hours after carrying the ball 38 times, Patriots running back Jonas Gray said he was feeling good, despite the heavy workload. Related New England Patriots » Patriots film review: Secondary stood tall against Colts\u0027 passing attackThe Providence Journal Jonas Gray made history in Patriots\u0027 victory over ColtsNFL.com See all 1,626 sources » Related New England Patriots » USA TODAYSee realtime coverage VIDEO: Kevin Love to LeBron James outlet on a made free throw CBSSports.com  - ?9 minutes ago? The Cleveland Cavaliers have a lot of defensive issues they have to work out, but their offense is becoming so deadly over the last handful of games. Related Cleveland Cavaliers » LeBron James » Denver Nuggets » LeBron James in lineup against Denver after sitting out shootaroundFOXSports.com Denver Nuggets head coach Brian Shaw sees a different Cavaliers team the ...The Plain Dealer - cleveland.com Highly Cited:LeBron has cold, starts vs. NuggetsESPN In Depth:Denver Nuggets (2-7) at Cleveland Cavaliers (5-3), 7 p.m. (ET)News \u0026 Observer See all 129 sources » Related Cleveland Cavaliers » LeBron James » Denver Nuggets » More Sports stories Science » Brevard TimesSee realtime coverage Watch Live: Leonid Meteor Shower Tonight Brevard Times  - ?40 minutes ago? CAPE CANAVERAL, Florida -- The Leonid meteor shower will peak overnight tonight and into the early morning hours of Tuesday, November 18, 2014. The Best Ways to Watch the Leonid Meteor ShowerOzarksFirst.com The annual Leonid Meteor shower to peak tonightCapital Wired Featured:Look Up Tonight and See the Leonid Meteor ShowerPopular Mechanics (blog) Trending on Google+:Watch Live: The Leonid Meteor Shower Peaks TonightWired In Depth:Leonid meteor shower to peak Tuesday morning: What to expectChristian Science Monitor Live Updating:Leonid Meteor Shower Live Stream: Watch The Leonids Peak Early Tuesday ...International Business Times See all 179 sources » KQED SCIENCE10 minutes ago  -  Google+ Leonid Meteor Shower Peaks Tonight: How to See It \"The Leonid meteor shower is forecasted to peak Monday afternoon (Nov. 17) in the U.S. eastern time zone, so stargazers in the United States ar…e advised to look to the skies between midnight and dawn on Monday and Tuesday morning for the best view, astronomers say.\" Leonid Meteor Shower Peaks Tonight: How to See It WallStreet OTCSee realtime coverage GPS Satellites May be Used for Dark Matter Detection WallStreet OTC  - ?49 minutes ago? Even though most of us use the GPS only for location purposes, two scientists have discovered a way of detecting dark matter using the Global Positioning System as a main tool. Can GPS Satellites Detect Dark Matter?Science 2.0 UNR physicist says elusive dark matter may be detected with GPS satellitesCarson Now In Depth:Hiding in plain sight: Elusive dark matter may be detected with GPS satellitesEureka! Science News See all 10 sources » Phys.org3 hours ago  -  Google+ Elusive dark matter may be detected with GPS satellites - The everyday use of a GPS device might be to find your way around town or even navigate a hiking trail, but for two physicists, the Global Pos…itioning System might be a tool in directly detecting and measuring dark matter, so far an elusive but ubiquitous form of matter responsible for the formation of galaxies. http://ow.ly/2QNpfO Elusive dark matter may be detected with GPS satellites More Science stories Health » Chron.comSee realtime coverage Merck\u0027s Zetia Shows Modest Benefit in Reducing Heart Attacks Wall Street Journal  - ?1 hour ago? Merck \u0026 Co.\u0027s drug Zetia proved effective at reducing risk of heart attacks, strokes and other heart problems in a large, long-awaited trial, marking a milestone in the 40-year-old battle to fight cardiovascular disease by lowering cholesterol. Related Ezetimibe/simvastatin » Ezetimibe » Study may change way heart attack patients are treatedCBS News Study finds alternative to statins in preventing heart attacks, strokesHouston Chronicle In Depth:Cholesterol Drug Vytorin Linked to Reduced Heart Attack RiskPhilly.com See all 158 sources » Related Ezetimibe/simvastatin » Ezetimibe » eNews Park ForestSee realtime coverage Nurses Call on Federal OSHA, Other States to Follow California Mandate of ... eNews Park Forest  - ?1 hour ago? Silver Spring, Maryland--(ENEWSPF)--November 17, 2014. National Nurses United today called on the the U.S. Occupational Safety and Health Administration and other states to follow the landmark mandatory safeguards established by California to protect ... Related Ebola virus disease » California » Nurses criticize CDC \u0027paralysis\u0027 on Ebola regsThe Hill Nurses win battle in California for mandated protections against EbolaWashington Post (blog) Wikipedia:Ebola virus cases in the United States See all 83 sources » Related Ebola virus disease » California » Frontline DeskSee realtime coverage Daily Aspirin Fails to Help Older Hearts in Japanese Study Philly.com  - ?2 hours ago? MONDAY, Nov. 17, 2014 (HealthDay News) -- Daily low-dose aspirin therapy may not have significant heart-health benefits for older people, new research suggests. Related Aspirin » Myocardial infarction » Study Finds Daily Aspirin Use May Not Significantly Lower Risk of Heart Attack610kvnu New study casts further doubt on aspirin useBlouin News Blogs In Depth:Large Japanese Trial Casts Further Doubt On Aspirin To Prevent A First Heart ...Forbes See all 19 sources » Related Aspirin » Myocardial infarction » More Health stories Get Google News on the go. Try the free app for your phone or tablet. Sign in to get news on topics you care about.Learn more Recent Controversial economist Gruber has earned millions from taxpayers at federal ... Fox News - 22 minutes ago FCC official warns Obama-backed net neutrality plan would bring \u0027immediate ... Fox News - 21 minutes ago New York Debate League Includes Diverse Mix of Middle School Students New York Times - 7 minutes ago Weather for Margate City, New Jersey Today 61° 27° Tue 36° 23° Wed 37° 36° Thu 46° 27° The Weather Channel - Weather Underground - AccuWeather Sports scores Today Yesterday Sport hidden. Use settings to modify sport scores preferences. NHL   TB 3 1 4:40 2P NYR NBA   HOU 15 18 3:39 1Q MEM ORL 40 45 3:59 2Q DET MIA 34 34 3:48 2Q BKN PHO 56 48 2:43 2Q BOS DEN 60 57 8:42 3Q CLE DAL 69 52 7:27 3Q CHA PHI 1416274200 SA NO 1416279600 POR CHI 1416281400 LAC NFL   PIT 1416274200 TEN live match NHL   WPG 3-4 Final MIN SJ 2-0 Final CAR MON 4-1 Final DET DAL 2-6 Final CHI FLA 6-2 Final ANH ARI 2-1 Final EDM NBA   DEN 93-109 Final NY MIL 91-84 Final MIA HOU 69-65 Final OKC GS 136-115 Final LAL NFL   ATL 19-17 Final CAR TB 27-7 Final WAS SF 16-10 Final NYG SEA 20-24 Final KC DEN 7-22 Final STL CIN 27-10 Final NO MIN 13-21 Final CHI HOU 23-7 Final CLE OAK 6-13 Final SD DET 6-14 Final ARI PHI 20-53 Final GB NE 42-20 Final IND Greater Philadelphia » Millville abolishes experimental revenue plan Press of Atlantic City - 53 minutes ago Online exchange over Rowan\u0027s transgender community turns ugly Philly.com - 18 minutes ago Drone flights off Cape May delayed Press of Atlantic City - 4 hours ago Editors\u0027 Picks IT\u0027s 10 Fastest-Growing Paychecks Kristin Burnham Microsoft Office Mobile: Right For You? Michael Endler ACA Open Enrollment: Showtime For Health Insurance Sites Alison Diana Amazon Cloud: 10 New Insights Charles Babcock Facebook Privacy Policy Updates: 4 Facts Kristin Burnham Learn more Spotlight » Think Twice Before Choosing Knee Replacement New York Times (blog) - Nov 15, 2014 The Loneliest President Since Nixon Wall Street Journal - Nov 13, 2014 Before we close more nuclear power plants, we need a national conversation Fox News - 8 hours ago On Elite Campuses, an Arts Race New York Times - Nov 15, 2014 You\u0027ll Never Guess How Much Kim Kardashian Got Paid for Her Full-Frontal ... E! Online - Nov 13, 2014 UN report: More young people alive today than ever before PBS NewsHour - 1 hour ago Alexandra Shipp on Making Lifetime\u0027s Aaliyah Biopic: The Backlash Is “Ridiculous” TIME - Nov 15, 2014 Mishandling Rape New York Times - Nov 15, 2014 Is This the Solution to Partisan Gridlock in Washington? TIME - 5 hours ago When Whites Just Don\u0027t Get It, Part 4 New York Times - Nov 15, 2014 What led to North Korea\u0027s release of American detainees Bae and Miller? PBS NewsHour - Nov 16, 2014 Marcela Uliano da Silva\u0027s Crusade Against the Golden Mussel National Geographic - 2 hours ago Most popular Missouri governor activates National Guard Washington Post - 6 minutes ago Comet landing: Where next for Philae mission? BBC News - 17 minutes ago Cosby silent on renewed sex assault allegations Irish Times - 31 minutes ago Parents of slain American aid worker ask for prayers, privacy Reuters India - 13 minutes ago Toyota\u0027s $63000 Mirai Gets Japan Support Mirroring Prius Businessweek - 16 minutes ago All is well between Beyonce, Jay Z? Zee News - 7 minutes ago Tough stances from Putin, Merkel over Ukraine Salt Lake Tribune - 30 minutes ago Doc who died from Ebola endured treatment delays Inquirer.net - 23 minutes ago Subway motorman saw pushed man \u0027flying in the air\u0027 before D train killed him ... New York Daily News - 13 minutes ago iOS update improves performance on older Apple devices USA TODAY - 48 minutes agoChristian Science MonitorSee realtime coverage Ahead of grand jury, Missouri prepares for decision on Ferguson shooting Christian Science Monitor  - ?31 minutes ago? Gov. Jay Nixon issued an executive order Monday declaring a state of emergency and activating the National Guard to help maintain order \u0027during any period of unrest\u0027 that might occur after a grand jury decision in the fatal shooting death of Michael Brown. Related Ferguson » Shooting of Michael Brown » Police » National Guard called in ahead of Ferguson grand jury decisionCBS News Mo. governor declares \u0027emergency\u0027 before jury rulingUSA TODAY Trending on Google+:Ferguson: video shows Darren Wilson arresting man for recording himThe Guardian Opinion:Missouri governor declares emergency, readies National Guard ahead of grand ...STLtoday.com Wikipedia:Shooting of Michael Brown See all 1,367 sources » Related Ferguson » Shooting of Michael Brown » Police » Education Week5 hours ago  -  Google+ School superintendents in the Ferguson, Mo., area will get 24-hour advance notice if a grand jury reaches a decision in the Michael Brown shooting case on a weekend and three hours’ notice if the dec…ision is made on a weekday, according to one district in the area. Ferguson Schools to Get Advance Notice of Jury Decision in Michael Brown Case Voice of America Voice of AmericaAfter Ferguson Shooting, Demands Surface for Policy Changes After Ferguson Shooting, Demands Surface for Policy Changes - Voice of America Voice of America Voice of AmericaFerguson Church Grapples with Race Relations Ferguson Church Grapples with Race Relations - Voice of America Voice of America Voice of AmericaLife in Ferguson, Missouri Looks Different Depending on Street Life in Ferguson, Missouri Looks Different Depending on Street - Voice of America ABC News ABC News Answers to Questions About the Ferguson Grand Jury ABC News ABC News Weighing the Evidence in the Shooting Death of Michael Brown Christian Science Monitor Christian Science Monitor Ferguson braces for prospect of no indictment in Michael Brown shooting case ... North Country Public Radio North Country Public Radio Ahead Of Ferguson Decision, Governor Declares Emergency ABC News ABC News US Cities Brace for Protests off Ferguson Decision WDIV Detroit WDIV Detroit Missouri governor declares state of emergency ABC News ABC News New Ferguson Videos Show Darren Wilson After Fatally Shooting Michael Brown Businessweek Businessweek Missouri\u0027s Nixon Declares State of Emergency Awaiting Grand JuryChristian Science Monitor  - ?31 minutes ago?Voice of America Voice of AmericaAfter Ferguson Shooting, Demands Surface for Policy Changes After Ferguson Shooting, Demands Surface for Policy Changes - Voice of America Voice of America Voice of AmericaFerguson Church Grapples with Race Relations Ferguson Church Grapples with Race Relations - Voice of America Voice of America Voice of AmericaLife in Ferguson, Missouri Looks Different Depending on Street Life in Ferguson, Missouri Looks Different Depending on Street - Voice of America ABC News ABC News Answers to Questions About the Ferguson Grand Jury ABC News ABC News Weighing the Evidence in the Shooting Death of Michael Brown Christian Science Monitor Christian Science Monitor Ferguson braces for prospect of no indictment in Michael Brown shooting case ... North Country Public Radio North Country Public Radio Ahead Of Ferguson Decision, Governor Declares Emergency ABC News ABC News US Cities Brace for Protests off Ferguson Decision WDIV Detroit WDIV Detroit Missouri governor declares state of emergency ABC News ABC News New Ferguson Videos Show Darren Wilson After Fatally Shooting Michael Brown Businessweek Businessweek Missouri\u0027s Nixon Declares State of Emergency Awaiting Grand JuryVoice of America Voice of AmericaAfter Ferguson Shooting, Demands Surface for Policy Changes After Ferguson Shooting, Demands Surface for Policy Changes - Voice of America Voice of America Voice of AmericaFerguson Church Grapples with Race Relations Ferguson Church Grapples with Race Relations - Voice of America Voice of America Voice of AmericaLife in Ferguson, Missouri Looks Different Depending on Street Life in Ferguson, Missouri Looks Different Depending on Street - Voice of America ABC News ABC News Answers to Questions About the Ferguson Grand Jury ABC News ABC News Weighing the Evidence in the Shooting Death of Michael Brown Christian Science Monitor Christian Science Monitor Ferguson braces for prospect of no indictment in Michael Brown shooting case ... North Country Public Radio North Country Public Radio Ahead Of Ferguson Decision, Governor Declares Emergency ABC News ABC News US Cities Brace for Protests off Ferguson Decision WDIV Detroit WDIV Detroit Missouri governor declares state of emergency ABC News ABC News New Ferguson Videos Show Darren Wilson After Fatally Shooting Michael Brown Businessweek Businessweek Missouri\u0027s Nixon Declares State of Emergency Awaiting Grand JuryAfter Ferguson Shooting, Demands Surface for Policy Changes - Voice of AmericaFerguson Church Grapples with Race Relations - Voice of AmericaLife in Ferguson, Missouri Looks Different Depending on Street - Voice of AmericaNBCNews.comSee realtime coverage ISIS Beheading Leaves Fate Uncertain for Last Two Hostages NBCNews.com  - ?1 hour ago? The beheading of the Abdul-Rahman Peter Kassig, the third American to lose his life at the hands of ISIS, leaves the militants with two known remaining Western hostages - one of them an American woman. Related Islamic State of Iraq and the Levant » United States of America » Parents of slain aid worker: Son believed in goodSFGate Parents of slain American aid worker ask for prayers, privacyReuters Opinion:The Horror! The Horror!New York Times In Depth:Islamic State beheading videos might now be backfiringChristian Science Monitor Wikipedia:2014 ISIL beheading incidents See all 4,363 sources » Related Islamic State of Iraq and the Levant » United States of America »NBCNews.com  - ?1 hour ago?New York TimesSee realtime coverage Doctor Being Treated for Ebola in Omaha Dies New York Times  - ?32 minutes ago? Dr. Martin Salia at United Methodist Kissy Hospital outside Freetown, Sierra Leone. Credit Mike Dubose/United Methodist, via European Pressphoto Agency. Related Ebola virus disease » Hospital » Nebraska patient case raises questions about Ebola testUSA TODAY \u0027Critical threshold\u0027: The failed race to save the life of Ebola-stricken doctor Martin ...Washington Post Trending on Google+:Surgeon who contracted Ebola virus in Sierra Leone dies at Nebraska hospitalFox News In Depth:Doctor\u0027s death marks second US Ebola fatalityCNN Wikipedia:Ebola virus cases in the United States See all 1,144 sources » Related Ebola virus disease » Hospital » CBS 8 San Diego7 hours ago  -  Google+ Doctor Martin Salia, who contracted the Ebola virus while working at a hospital in Sierra Leon, has died at the Nebraska Medial Center. Salia was treated at the same hospital that successfully treated… two other Ebola patients earlier this year.\u003e\u003e\u003ehttp://kfmb.us/rl32NNew York Times  - ?32 minutes ago?ReutersSee realtime coverage Japanese shares rebound, helped by US megadeals Reuters  - ?41 minutes ago? TOKYO (Reuters) - Japanese shares led a tentative recovery in Asian shares on Tuesday, drawing some support from two U.S. blockbuster acquisitions and anticipation of more European monetary stimulus. Related Japan » Shinz? Abe » Disappointment Becomes Norm for Global Growth as Japan ContractsBloomberg Japan\u0027s Keynesian RecessionWall Street Journal In Depth:Yen Holds Euro Gains Before Abe While Oil Extends DeclineBusinessweek See all 1,629 sources » Related Japan » Shinz? Abe » euronews (in English)6 hours ago  -  Google+ A recent poll by Japanese public television station NHK showed support for PM Shinzo Abe had plunged 8 percentage points in just one month. Japan’s economy slides into recessionReuters  - ?41 minutes ago?E! OnlineSee realtime coverage Sorry, Ladies! Charles Manson, 80, Got a License to Marry a 26-Year-old ... E! Online  - ?20 minutes ago? Charles Manson is off the market. What a crime. The 80-year-old mass murderer, imprisoned since 1970 after being convicted of masterminding the brutal killings of actress Sharon Tate and six others, has obtained a marriage license that will allow him to tie ... Related Charles Manson » Marriage » Associated Press » Charles Manson gets wedding licenseFox News AP Exclusive: Charles Manson gets marriage licenseBoston.com Trending on Google+:Charles Manson -- I\u0027m Gonna Have a Killer WeddingTMZ.com Opinion:Charles Manson Gets Marriage LicenseDaily Beast See all 201 sources » Related Charles Manson » Marriage » Associated Press » Yahoo News2 hours ago  -  Google+ Mass murderer Charles Manson gets marriage license to wed a 26-year-old woman who visits him in prison: http://yhoo.it/1unbHiZE! Online  - ?20 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Nightengale: Marlins buy credibility with Stanton deal USA TODAY  - ?47 minutes ago? It\u0027s like waking up to the shrill of that alarm clock, groggily getting out of bed, and being jolted to your senses when you see your next-door-neighbors pulling up in a new Bentley. Related Giancarlo Stanton » Miami Marlins » Stanton deal another step in right direction for MarlinsMLB.com Monday\u0027s MLB roundup: Stanton agrees to megadealThe Detroit News Highly Cited:Marlins\u0027 Stanton mega deal is in place: $325M, 13 years, early opt outCBSSports.com See all 290 sources » Related Giancarlo Stanton » Miami Marlins » Miami Herald3 hours ago  -  Google+ Jeffrey Loria confirmed Monday that the Marlins and Giancarlo Stanton have reached a 13-year, $325 million deal. Miami Marlins confirm Giancarlo Stanton’s 13-year, $325 million dealUSA TODAY  - ?47 minutes ago?BBC NewsSee realtime coverage Iran nuclear stakes high as \u0027end\u0027 talks begin BBC News  - ?56 minutes ago? Few people believe Iran and the six world powers it is negotiating with will be able to reach an agreement by the 24 November deadline to resolve the crisis over Tehran\u0027s nuclear ambitions. Related Iran » Nuclear weapons » Iran deal could seal historic Obama coupThe Daily Star Iran and six powers haven\u0027t discussed extending nuclear talks - USFirstpost Highly Cited:Kerry: US \u0027not intimidated\u0027 by Islamic militantsThe State From Iran:Iranian VP Calls for China\u0027s Proactive Role in Nuclear TalksTasnim News Agency Opinion:Column: Crunch Time for Iran Nuclear TalksVoice of America See all 504 sources » Related Iran » Nuclear weapons » Yahoo News8 hours ago  -  Google+ #Iran and six world powers are closer than ever to a deal that would crimp Tehran\u0027s ability to make #nuclear arms - a status that would lead to an end to sanctions on the Islamic republic and ease tensions tha…t could boil over into a new Middle East war.BBC News  - ?56 minutes ago?CBC.caSee realtime coverage Tough stances from Putin, Merkel over Ukraine Salt Lake Tribune  - ?30 minutes ago? In this photo taken on Saturday, Nov. 15, 2014, Russian President Vladimir Putin speaks to the media before departing from the G-20 summit in Brisbane, Australia. Related Ukraine » Vladimir Putin » Putin\u0027s Loss of German Trust Seals the West\u0027s Isolation of RussiaTIME EU discusses sanctions against militants in eastern UkraineXinhua From Ukraine:Minsk accords guarantee peaceful settlement in Ukraine - EUKyiv Post Opinion:Vladimir Putin caught in his own Ukraine dilemmaNewsday See all 1,222 sources » Related Ukraine » Vladimir Putin » Herman Cain9 hours ago  -  Google+ Canada\u0027s Stephen Harper had a thing or two to say to Vladimir Putin at the G-20 summit, and it was awesome. Sigh. We used to elect leaders like this. Canada\u0027s Harper to Putin: \u0027I guess I\u0027ll shake your hand, but you need to get...Salt Lake Tribune  - ?30 minutes ago?Christian Science MonitorSee realtime coverage Russia expels Polish, German diplomats in tit-for-tat action Xinhua  - ?2 hours ago? MOSCOW, Nov. 17 (Xinhua) -- Russia confirmed Monday it had expelled a group of Polish and German diplomats in what Moscow called \"responsive measures\". Related Diplomacy » Russia » Russia orders Polish diplomats out in tit-for-tat expulsionsIrish Times Russia, Poland Expel Diplomats in Tit-for-Tat MovesNBCNews.com From Russia:Russia expels Polish diplomats in tit-for-tat move — Foreign MinistryITAR-TASS Trending on Google+:Diplomat expulsions stoke EU-Russia tensionseuronews See all 233 sources » Related Diplomacy » Russia » The Christian Science Monitor4 hours ago  -  Google+ Russian and Polish officials confirmed Monday that they have carried out tit-for-tat diplomatic expulsions in an espionage affair that highlights intensified efforts by Moscow to penetrate NATO counti…es and a new determination by the West to fight back. #Russia #Poland #NATO Why Poland and Russia are expelling each other\u0027s diplomatsXinhua  - ?2 hours ago?Times of IndiaSee realtime coverage In Sydney, PM Narendra Modi vows diaspora, Australian politicians Times of India  - ?18 minutes ago? NEW DELHI: In an encore of his thunderous Madison Square Gardens performance in New York, PM Narendra Modi enthralled the strong Indian diaspora and senior Australian politicians alike at a packed Sydney\u0027s Allphones Arena as he spoke emphatically ... Related Narendra Modi » Modi Seeks to Accelerate India Trade Pact Talks With AustraliaBusinessweek Narendra Modi, Indian prime minister, tells Federal Parliament he sees Australia ...ABC Online In Depth:Australia and India have interlinked destinies says Narendra ModiThe Australian Live Updating:LIVE - PM Narendra Modi addresses Australian Parliament, speaks extemporeZee News Wikipedia:Foreign policy of Narendra Modi See all 1,813 sources » Related Narendra Modi » The Sydney Morning Herald3 hours ago  -  Google+ Indian Prime Minister Narendra Modi will invite Australia to play a key role in supplying India\u0027s immense appetite for energy as its economy rapidly develops, using a landmark speech to Parliament… today to express support for coal and natural gas, but also renewable energy. Indian Prime Minister Narendra Modi to back coal, renewables in address to...Times of India  - ?18 minutes ago?Sydney Morning HeraldSee realtime coverage Nearly 36 million people live in modern slavery: report Sydney Morning Herald  - ?2 hours ago? Thousands are living in \u0027modern slavery\u0027 in Australia. London: Almost 36 million people are living as slaves across the globe, with an index on Monday listing Mauritania, Uzbekistan, Haiti, Qatar and India as the nations where modern-day slavery is most ... Nearly 36M people are slaves, Qatar in focusThe Daily Star India Tops Global Slavery Index With Over 14 Million People EnslavedNewsweek Highly Cited:Almost 36m people live in modern slavery - reportBBC News From India:Brazil Has A Brilliant Approach To Ending Modern-Day SlaveryBusinessinsider India Trending on Google+:Modern slavery affects more than 35 million people, report findsThe Guardian See all 121 sources »Sydney Morning Herald  - ?2 hours ago?New York TimesSee realtime coverage Immigration Has President Altering Stand New York Times  - ?3 minutes ago? At a news conference in Australia on Sunday, President Obama implored Congress to pass a bill that addressed immigration. Credit Jason Reed/Reuters. Related Immigration » Republican Party » What We Know -- And Don\u0027t Know -- About Obama\u0027s Imminent Immigration ActionABC News Illegal immigrants test presidential pledge by emerging from shadows to demand ...Washington Post Trending on Google+:Once More, President Obama Is Doing The Republicans\u0027 Jobs For ThemPoliticusUSA Opinion:Obama has to act on immigration because House won\u0027tSalt Lake Tribune In Depth:SPIN METER: Obama is firm but vague on immigrationMiamiHerald.com See all 3,781 sources » Related Immigration » Republican Party » AlterNet1 hour ago  -  Google+ 14 times Republican presidents were \"soft\" on immigrants. As Republicans in Congress and right-wing columnists bellow that President Obama should be impeached if he issues an executive ord…er to overhaul the nation’s immigration policies, it’s important to note that a long line of Republican presidents have done exactly the same thing for decades. #Impeachment   #Immigration   #ExecutiveOrders   #Politics   If Presidential Action on Immigration Is Impeachable, Reagan and Bush Should...New York Times  - ?3 minutes ago?Livingston DailySee realtime coverage Gay couples wed in Kansas, but not in all counties MiamiHerald.com  - ?12 minutes ago? Gay and lesbian couples have wed on the steps of a historic courthouse in Wichita. The wedding Monday for 14 couples happened as officials elsewhere in Kansas refused to issue marriage licenses to same-sex partners because the state Supreme Court ... Related Same-sex marriage » Court » Same-sex marriages on hold in 2 Kansas countiesEmporia Gazette Jefferson County Navy veteran\u0027s marriage license on hold as state high court ...Topeka Capital Journal In Depth:Michigan couple take gay marriage plea to high courtThe Detroit News See all 254 sources » Related Same-sex marriage » Court »MiamiHerald.com  - ?12 minutes ago?seattlepi.comSee realtime coverage REFILE-UPDATE 2-Lawsuit filed against DuPont over deaths at Texas plant Reuters  - ?1 hour ago? LA PORTE, Texas Nov 17 (Reuters) - A prominent Texas trial lawyer said he filed a lawsuit against DuPont and Co on Monday on behalf of a woman whose mother was one of four people killed in an accident on Saturday at the company\u0027s La Porte, Texas ... Related DuPont » Investigation into chemical plant leak beginsYour Houston News Texas Chemical Plant Where 4 Died Cited for Dozens of Safety ViolationsNBCNews.com See all 103 sources » Related DuPont » KPRC Local 2 \u0026 Click2Houston.com7 hours ago  -  Google+ Sad update... The identities have been released of all four workers who died in a tragic accident at the DuPont Plant near La Porte early Saturday. The victims have been identified as Crystle Wise, W…ade Baker, and brothers Robert (Bobby) Tisnado and Gilbert (Gibby) Tisnado. Identities released of 4 DuPont plant workers who died after chemical leakReuters  - ?1 hour ago?Fox NewsSee realtime coverage Police hunt suspect who pushed father of two onto NYC subway tracks Fox News  - ?43 minutes ago? Police have released surveillance footage of a man suspected of shoving a stranger off a subway platform to his death in New York City as they hunt for the unidentified assailant. Related Police » New York City » Subway motorman saw pushed man \u0027flying in the air\u0027 before D train killed him ...New York Daily News Subway motorman laments of push victim: \u0027nothing I could do\u0027New York Post Opinion:Man killed by New York subway train was pushed. Police hunting for suspect.Washington Post See all 556 sources » Related Police » New York City »Fox News  - ?43 minutes ago?Fox NewsSee realtime coverage Rejected Asian students sue Harvard over admissions that favor other minorities Fox News  - ?1 hour ago? The plaintiffs say Harvard accepted minority students with lower test scores and grades than many Asian applicants who were rejected. Related University of North Carolina at Chapel Hill » Harvard and UNC sued over their admission policiesseattlepi.com Harvard, University of North Carolina sued over race-based admission policiesAL.com See all 133 sources » Related University of North Carolina at Chapel Hill »Fox News  - ?1 hour ago?Wall Street JournalSee realtime coverage Deal Boom Feeds on Surging Stocks Wall Street Journal  - ?59 minutes ago? Actavis CEO Brenton Saunders, left, and Allergan CEO David Pyott on the floor of the New York Stock Exchange on Monday. Associated Press. Related Allergan » Actavis » Valeant Pharmaceuticals » Actavis Surges to Top Drugmaker Ranks With Plan to Broaden SalesBloomberg Actavis to spend $66 billion on botox maker AllerganSFGate Opinion:Bill Ackman Just Perfectly Executed The \u0027Heads I Win, Tails You Lose\u0027...Business Insider Wikipedia:Actavis See all 620 sources » Related Allergan » Actavis » Valeant Pharmaceuticals »Wall Street Journal  - ?59 minutes ago?Dallas Morning NewsSee realtime coverage Halliburton Plans to Sell Less Baker Assets Than Expected Businessweek  - ?9 minutes ago? Halliburton Co. (HAL:US) expects to sell just half the $7.5 billion in assets it\u0027s committed to divest to win antitrust approval for a planned takeover of Baker Hughes Inc. (BHI:US), according to people familiar with the deal. Related Halliburton » Baker Hughes » Acquisition of Baker Hughes Incorporated (BHI) by Halliburton Company (HAL ...MarketWatch S\u0026P 500 ends at record high; mergers offset Japan recessionReuters Opinion:Betting on the Baker Hughes Inc./Halliburton Company Merger Already? First ...Motley Fool In Depth:Business News Roundup, Nov. 18SFGate See all 746 sources » Related Halliburton » Baker Hughes » The Christian Science Monitor4 hours ago  -  Google+ In a deal that shows just how quickly falling prices can upend the energy industry, Halliburton is buying rival oilfield services company Baker Hughes in a cash-and-stock deal worth $34.6 billion. #Halliburton #BakerHughes #Oil …#Energy Halliburton, Baker Hughes merge as oil prices plummetBusinessweek  - ?9 minutes ago?FortuneSee realtime coverage Latest Madoff fraud deal pushes amount recovered to over $10 billion Fortune  - ?32 minutes ago? Victims of Bernie Madoff\u0027s Ponzi scheme will get another $500 million as part of a legal settlement announced on Monday, pushing the total amount they\u0027ll recoup to over $10 billion. Related Bernard Madoff » New York City » New York trustee for Madoff investors collects over $10 billionSFGate NY Trustee for Madoff Investors Collects Over $10BABC News Opinion:Bernie Madoff\u0027s Victims Are About To Get Back Another $496 MillionBusiness Insider See all 111 sources » Related Bernard Madoff » New York City »Fortune  - ?32 minutes ago?Wall Street JournalSee realtime coverage Intel Introduces a Surprising Smart Bracelet in Time for Christmas Patently Apple  - ?1 hour ago? Tech companies have learned many lessons from Apple over the years, but the one that stands out this month is the \"surprise factor. Related Intel » Intel\u0027s MICA Will Be Available In Time For Christmas, Priced At $500Ubergizmo (blog) Intel embraces glamor for digital bracelet, eyes Barneys patronsChico Enterprise-Record Trending on Google+:Intel\u0027s MICA smart bracelet has more style than substance (hands-on)Engadget Opinion:Intel gives details on high tech MICA fashion braceletUSA TODAY In Depth:Hands On With Mica, Intel and Opening Ceremony\u0027s $495 WearablePC Magazine See all 76 sources » Related Intel »Patently Apple  - ?1 hour ago?DailyTechSee realtime coverage LinkNYC Terminals to Blanket New York City With Free WiFi, Free Calls, and Ads DailyTech  - ?1 hour ago? New York City\u0027s Franchise and Concession Review Committee (FCRC) has finalized its proposal for ad-subsidized Wi-Fi terminals, which it hopes to blanket the city with. Related Wi-Fi » New York City » Free » NYC plan would replace pay phones with Wi-Fi hubsNewsday Pay phones in New York City to be reborn as 10000 internet \u0027links\u0027WKBW-TV Trending on Google+:Free Public 1Gbps Internet Planned For New York City In Late 2015Android Headlines - Android News Opinion:New York City Has A New Plan To Give Everyone High-Speed WiFi Internet ...Business Insider In Depth:In NYC, once a payphone, soon a superfast Wi-Fi hubCNET See all 73 sources » Related Wi-Fi » New York City » Free » CNET6 hours ago  -  Google+ New York City plans to turn its public payphone network into what it claims will be the biggest and fastest free municipal Wi-Fi network in the world: http://cnet.co/1xf7QqIDailyTech  - ?1 hour ago?ReutersSee realtime coverage Toyota aims to replicate Prius success with fuel cell Mirai Reuters  - ?27 minutes ago? NEWPORT BEACH California (Reuters) - Toyota Motor Corp on Monday said it will introduce its first mass-market fuel cell car in the United States next year, hoping to replicate the success of its Prius hybrid with a vehicle that runs on hydrogen instead of ... Related Toyota » Hydrogen » Sporty, hydrogen-fueled Toyota Mirai emits water, not CO2Christian Science Monitor 2014 LA Auto Show: Toyota Mirai fuel cell vehicle debuts, Toyota to fund ...New York Daily News In Depth:Fuel-cell cars gain momentum with Toyota MiraiCNET Wikipedia:Toyota Mirai See all 154 sources » Related Toyota » Hydrogen » Green Car Reports31 minutes ago  -  Google+ What\u0027s your reaction to the price of $57,500 for a 300-mile Toyota Mirai hydrogen fuel-cell car that goes on sale next year?Reuters  - ?27 minutes ago?Entertainment WeeklySee realtime coverage \u0027Mockingjay\u0027: Why the worst \u0027Hunger Games\u0027 book should make the best film Entertainment Weekly  - ?1 hour ago? Mockingjay is the most polarizing novel in the Hunger Games saga. Although most agree that it\u0027s Suzanne Collins\u0027 weakest book, some defend it; others claim it\u0027s actually the series\u0027 best. Related Jennifer Lawrence » The Hunger Games: Mockingjay, Part 1 » Liam Hemsworth » China Release of \u0027The Hunger Games: Mockingjay — Part 1? Delayed Until ...Variety Jennifer Lawrence \u0027scared\u0027 of paparazziHamilton Spectator Highly Cited:Bare-faced Jennifer Lawrence flaunts natural beauty as she poses in new sultry ...Mirror.co.uk Trending on Google+:Jennifer Lawrence Looks Drop Dead Gorgeous in New Dior Photos—See the Pics!E! Online Opinion:New \u0027Mockingjay\u0027 Clip Really Wants You To Like Jennifer LawrenceMTV.com In Depth:Films like \u0027Hunger Games\u0027 showing actresses can drive franchisesSFGate See all 447 sources » Related Jennifer Lawrence » The Hunger Games: Mockingjay, Part 1 » Liam Hemsworth »Entertainment Weekly  - ?1 hour ago?Essence.comSee realtime coverage Aaliyah Biopic Earns 3.2 Million Viewers, Wendy Williams Speaks Out Essence.com  - ?40 minutes ago? Love it or hate it, Lifetime\u0027s Aaliyah biopic has successfully grabbed the attention of audiences across the nation. According to Deadline. Related Aaliyah » Wendy Williams » Television film » Wendy Williams responds to Aaliyah Lifetime movie Timbaland \u0026 fan backlashExaminer.com Wendy Williams \u0027proud\u0027 of \u0027Aaliyah\u0027 TV movieGlens Falls Post-Star Opinion:Wendy Williams Responds To Her Aaliyah Movie HatersMTV.com Wikipedia:Aaliyah: The Princess of R\u0026B See all 25 sources » Related Aaliyah » Wendy Williams » Television film »Essence.com  - ?40 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Cardinals trade Shelby Miller to Braves for Jason Heyward USA TODAY  - ?16 minutes ago? In a surprise move, the Atlanta Braves traded outfielder Jason Heyward and pitcher Jordan Walden to the St. Louis Cardinals for pitchers Shelby Miller and Tyrell Jenkins. Related Jason Heyward » Atlanta Braves » St. Louis Cardinals » Braves trade J-Hey to Cards for pitcher Shelby MillerAtlanta Journal Constitution Jason Heyward\u0027s flexibility gives Cardinals lots of lineup, outfield optionsCBSSports.com Trending on Google+:Buster Olney breaks down the Braves\u0027 decision to trade Jason Heyward and ...ESPN In Depth:Heyward instantly adds more pop to Cardinals\u0027 lineupFOXSports.com See all 334 sources » Related Jason Heyward » Atlanta Braves » St. Louis Cardinals » MLB8 hours ago  -  Google+ St. Louis Cardinals acquire OF Jason Heyward, RHP Jordan Walden from Atlanta Braves for RHPs Shelby Miller, Tyrell Jenkins. #HotStove http://atmlb.com/11vR0YLUSA TODAY  - ?16 minutes ago?Boston GlobeSee realtime coverage Jonas Gray feels great the day after 38-carry, 4-TD effort Boston Globe  - ?12 minutes ago? FOXBOROUGH - Less than 24 hours after carrying the ball 38 times, Patriots running back Jonas Gray said he was feeling good, despite the heavy workload. Related New England Patriots » Patriots film review: Secondary stood tall against Colts\u0027 passing attackThe Providence Journal Jonas Gray made history in Patriots\u0027 victory over ColtsNFL.com See all 1,626 sources » Related New England Patriots »Boston Globe  - ?12 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage VIDEO: Kevin Love to LeBron James outlet on a made free throw CBSSports.com  - ?9 minutes ago? The Cleveland Cavaliers have a lot of defensive issues they have to work out, but their offense is becoming so deadly over the last handful of games. Related Cleveland Cavaliers » LeBron James » Denver Nuggets » LeBron James in lineup against Denver after sitting out shootaroundFOXSports.com Denver Nuggets head coach Brian Shaw sees a different Cavaliers team the ...The Plain Dealer - cleveland.com Highly Cited:LeBron has cold, starts vs. NuggetsESPN In Depth:Denver Nuggets (2-7) at Cleveland Cavaliers (5-3), 7 p.m. (ET)News \u0026 Observer See all 129 sources » Related Cleveland Cavaliers » LeBron James » Denver Nuggets »CBSSports.com  - ?9 minutes ago?Brevard TimesSee realtime coverage Watch Live: Leonid Meteor Shower Tonight Brevard Times  - ?40 minutes ago? CAPE CANAVERAL, Florida -- The Leonid meteor shower will peak overnight tonight and into the early morning hours of Tuesday, November 18, 2014. The Best Ways to Watch the Leonid Meteor ShowerOzarksFirst.com The annual Leonid Meteor shower to peak tonightCapital Wired Featured:Look Up Tonight and See the Leonid Meteor ShowerPopular Mechanics (blog) Trending on Google+:Watch Live: The Leonid Meteor Shower Peaks TonightWired In Depth:Leonid meteor shower to peak Tuesday morning: What to expectChristian Science Monitor Live Updating:Leonid Meteor Shower Live Stream: Watch The Leonids Peak Early Tuesday ...International Business Times See all 179 sources » KQED SCIENCE10 minutes ago  -  Google+ Leonid Meteor Shower Peaks Tonight: How to See It \"The Leonid meteor shower is forecasted to peak Monday afternoon (Nov. 17) in the U.S. eastern time zone, so stargazers in the United States ar…e advised to look to the skies between midnight and dawn on Monday and Tuesday morning for the best view, astronomers say.\" Leonid Meteor Shower Peaks Tonight: How to See ItBrevard Times  - ?40 minutes ago?WallStreet OTCSee realtime coverage GPS Satellites May be Used for Dark Matter Detection WallStreet OTC  - ?49 minutes ago? Even though most of us use the GPS only for location purposes, two scientists have discovered a way of detecting dark matter using the Global Positioning System as a main tool. Can GPS Satellites Detect Dark Matter?Science 2.0 UNR physicist says elusive dark matter may be detected with GPS satellitesCarson Now In Depth:Hiding in plain sight: Elusive dark matter may be detected with GPS satellitesEureka! Science News See all 10 sources » Phys.org3 hours ago  -  Google+ Elusive dark matter may be detected with GPS satellites - The everyday use of a GPS device might be to find your way around town or even navigate a hiking trail, but for two physicists, the Global Pos…itioning System might be a tool in directly detecting and measuring dark matter, so far an elusive but ubiquitous form of matter responsible for the formation of galaxies. http://ow.ly/2QNpfO Elusive dark matter may be detected with GPS satellitesWallStreet OTC  - ?49 minutes ago?Chron.comSee realtime coverage Merck\u0027s Zetia Shows Modest Benefit in Reducing Heart Attacks Wall Street Journal  - ?1 hour ago? Merck \u0026 Co.\u0027s drug Zetia proved effective at reducing risk of heart attacks, strokes and other heart problems in a large, long-awaited trial, marking a milestone in the 40-year-old battle to fight cardiovascular disease by lowering cholesterol. Related Ezetimibe/simvastatin » Ezetimibe » Study may change way heart attack patients are treatedCBS News Study finds alternative to statins in preventing heart attacks, strokesHouston Chronicle In Depth:Cholesterol Drug Vytorin Linked to Reduced Heart Attack RiskPhilly.com See all 158 sources » Related Ezetimibe/simvastatin » Ezetimibe »Wall Street Journal  - ?1 hour ago?eNews Park ForestSee realtime coverage Nurses Call on Federal OSHA, Other States to Follow California Mandate of ... eNews Park Forest  - ?1 hour ago? Silver Spring, Maryland--(ENEWSPF)--November 17, 2014. National Nurses United today called on the the U.S. Occupational Safety and Health Administration and other states to follow the landmark mandatory safeguards established by California to protect ... Related Ebola virus disease » California » Nurses criticize CDC \u0027paralysis\u0027 on Ebola regsThe Hill Nurses win battle in California for mandated protections against EbolaWashington Post (blog) Wikipedia:Ebola virus cases in the United States See all 83 sources » Related Ebola virus disease » California »eNews Park Forest  - ?1 hour ago?Frontline DeskSee realtime coverage Daily Aspirin Fails to Help Older Hearts in Japanese Study Philly.com  - ?2 hours ago? MONDAY, Nov. 17, 2014 (HealthDay News) -- Daily low-dose aspirin therapy may not have significant heart-health benefits for older people, new research suggests. Related Aspirin » Myocardial infarction » Study Finds Daily Aspirin Use May Not Significantly Lower Risk of Heart Attack610kvnu New study casts further doubt on aspirin useBlouin News Blogs In Depth:Large Japanese Trial Casts Further Doubt On Aspirin To Prevent A First Heart ...Forbes See all 19 sources » Related Aspirin » Myocardial infarction »Philly.com  - ?2 hours ago?Today 61° 27° Tue 36° 23° Wed 37° 36° Thu 46° 27°Today YesterdayNHL  TB 3 1 4:40 2P NYRNBA  HOU 15 18 3:39 1Q MEMORL 40 45 3:59 2Q DETMIA 34 34 3:48 2Q BKNPHO 56 48 2:43 2Q BOSDEN 60 57 8:42 3Q CLEDAL 69 52 7:27 3Q CHAPHI 1416274200 SANO 1416279600 PORCHI 1416281400 LACNFL  PIT 1416274200 TENNHL  WPG 3-4 Final MINSJ 2-0 Final CARMON 4-1 Final DETDAL 2-6 Final CHIFLA 6-2 Final ANHARI 2-1 Final EDMNBA  DEN 93-109 Final NYMIL 91-84 Final MIAHOU 69-65 Final OKCGS 136-115 Final LALNFL  ATL 19-17 Final CARTB 27-7 Final WASSF 16-10 Final NYGSEA 20-24 Final KCDEN 7-22 Final STLCIN 27-10 Final NOMIN 13-21 Final CHIHOU 23-7 Final CLEOAK 6-13 Final SDDET 6-14 Final ARIPHI 20-53 Final GBNE 42-20 Final IND -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2014,"month":10,"dayOfMonth":18,"hourOfDay":1,"minute":3,"second":4},"articleSource":"https://news.google.com/"}
