{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"Sports scores",".title":"RecentNew US law links whistleblowers defense to UN fundsOne rockin\u0027 ride: The Stone Pony turns 40Long-Haul Expansion by a Norwegian Carrier Upsets US AirlinesNHLNBANHLNBACentral Texas » - Change locationBaylor\u0027s top academic administrator to become president of Furman UniversityBaylor Men\u0027s Tennis to Host Cameron, Louisiana FridayArmstrong Browning Library Celebrates Love at Valentine\u0027s Day ExtravaganzaEditors\u0027 PicksU.N. welcomes reported Homs humanitarian deal, U.S. skepticalMoscow accuses U.S. of fomenting Ukraine coup; recordings leakedJobs data improves, but weak exports may hurt growthBolivia floods kill 38, more heavy rains forecastAnalysis: Delay on immigration overhaul carries big Republican riskSpotlight »Glove law has many chefs steamed10 romantic islands you\u0027ll fall in love withPeyton Manning wins record 5th MVP award ahead of Super Bowl 2014The Courtship of Bill de BlasioGreat American Bites: BBQ heaven at Alabama\u0027s DreamlandMost popular Valentine\u0027s Day destinationsA Solution for Bad TeachingRead Wendi Deng Murdoch\u0027s Mash Note About Tony Blair: “He Has Such Good ...The housing crisis: What\u0027s the Fed\u0027s excuse?Letter From London | Designing a Dream Daytime WeddingExecutive Order tyrannyAlmost 50 years ago, Sweden braced for H-Day, the potentially catastrophic ...Most popularCastaway\u0027s homecoming delayed as his health declinesUS House Speaker says difficult to pass immigration legislation in 2014Most costly, controversial Winter Games set to openTake a look back at the best celebrity moments from \u0027The Tonight Show\u0027Facebook Grants Father\u0027s Wish to See Dead Son\u0027s VideoHandcuffing of S. Cal fireman \u0027isolated incident\u0027Military canine \u0027in Afghan Taliban custody\u0027Mars rover Curiosity snaps \u0027pale blue dot\u0027 image of Earth, MoonMathew Martoma Found Guilty Of Engaging In Unprecedented Insider Trading ...Commentary: The trouble with Woody Allen is he\u0027s weird","h2":"Account OptionsTop StoriesBoehner Doubts Immigration Bill Will Pass in 2014Ukraine crisis: Leaked phone call embarrasses USMass. Senate Considers Changes in Unemployment AidSochi Olympics: A host of problems for Putin\u0027s GamesAmy Adams, Cate Blanchett, Joaquin Phoenix and Many More Attend Wake for ...Hundreds of thousands lose power after US Northeast stormWorld »Ukraine Imposes Capital Controls as President Meets PutinUS Banning All Liquids From Carry-Ons on Flights to Russia (2)U.S. »Vice President Biden blasts LaGuardia Airport as feeling like \u0027it\u0027s in some third ...Police Officer Arrests Firefighter for Protecting Crash VictimsMartin Luther King\u0027s children battle over Nobel medal, Bible; civil rights veterans ...Prosecutor gets Justin Bieber egging probe evidence; decision nearsBusiness »UPDATE 3-SAC Capital\u0027s Martoma found guilty of insider tradingWall Street rallies on labor market data, earningsLinkedIn\u0027s outlook misses Wall Street estimatesCarlyle to buy Illinois Tool Works unit for $3.2 billionAnalysis: Twitter must move faster to counter fears of plateauTechnology »Google introduces Chromebox for videoconferencingFather\u0027s appeal elicits Facebook tribute videoTarget data breach put down to access details stolen from contractorEntertainment »Real \u0027Monuments Man\u0027 defended art, libertyNew York Fashion Week: BCBG, Richard Chai and moreSports »The late Ralph Kiner, once feared slugger, became charming broadcasterNBA: Webber goes with Anthony Davis, Hill opts for Damian Lillard in Rising ...Science »Forget GPS: Pacific salmon uses magnetic map to navigate to feeding groundsMars rover Curiosity snaps \u0027pale blue dot\u0027 image of Earth, MoonNASA\u0027s revived exoplanet-hunter sees its first worldHealth »Do\u0027s and don\u0027ts for stroke prevention in womenDrug reverses autism brain activity in mice, study showsFlavor-pairing may teach kids to like vegetablesRecentCentral Texas » - Change locationEditors\u0027 PicksSpotlight »Most popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"JAN FEB MAR 7 2013 2014 2015 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpJAN FEB MAR 7 2013 2014 2015JAN FEB MAR72013 2014 201520,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories San Francisco ChronicleSee realtime coverage Boehner Doubts Immigration Bill Will Pass in 2014 New York Times  - ?31 minutes ago? WASHINGTON - The yearlong effort to overhaul the nation\u0027s immigration laws, which had the support of President Obama, Republican leaders and much of American business and labor, was seriously imperiled on Thursday when Speaker John A. Boehner ... Related Republican Party » Immigration » John Boehner » Faced with a raucous caucus, Boehner fishes for an inducement from Democrats ...Kansas City Star An Immigration Deal Worth ReachingBusinessweek Opinion:Immigration compromise is still possible for CongressMinneapolis Star Tribune In Depth:Boehner: Immigration reform stalls because GOP has \u0027widespread doubt\u0027 about ...Washington Post - by David Nakamura See all 1,125 sources » Related Republican Party » Immigration » John Boehner » NBC News4 hours ago  -  Google+ Boehner: Immigration Reform ‘Difficult to Move’ This Year House Speaker John Boehner dampened prospects for immigration reform this year, blaming a lack of “trust” between the White House and Republi…cans: http://nbcnews.to/1eCm3F1 (Photo: NBC News) f_dc_boehnerimmi2_140206.nbcnews-video-reststate-960.jpg Washington Post Washington Post House Speaker John Boehner mulling over debt-ceiling options Washington Post Washington Post Speaker: Immigration overhaul tough to pass Kansas City Star Kansas City Star Faced with a raucous caucus, Boehner fishes for an inducement from Democrats ... New York Daily News New York Daily News House Speaker John Boehner casts doubt on getting immigration reform done in ... Washington Post (blog) Washington Post (blog) Boehner: \u0027Difficult\u0027 to move on immigration reform in 2014 Washington Post (blog) Washington Post (blog) At a press conference today, House Speaker John Boehner (R-Ohio) said this ... Politico Politico GOP ends week with no debt plan Washington Post (blog) Washington Post (blog) The GOP is wasting time fighting over debt ceiling (again) Voice of America Voice of America Republican Lawmakers Are Divided on US Debt Ceiling Increase Washington Post (blog) Washington Post (blog) Can Obama legalize 8 million immigrants on his own? Washington Post (blog) Washington Post (blog) Cardinal McCarrick meets with Boehner on immigration Washington Post (blog) Washington Post (blog) Military pensions and Boehner\u0027s debt-ceiling idea CNN CNN Debt ceiling: When will this soap opera end? MSNBC MSNBC Boehner\u0027s \u0027trust\u0027 issues on immigration Politico Politico John Boehner and Mitch McConnell\u0027s role reversal MSNBC MSNBC Boehner warns immigration reform is in serious danger New Yorker (blog) New Yorker (blog) John Boehner\u0027s Immigration Nihilism Bakersfield Now Bakersfield Now House Speaker: Immigration bill will be tough to pass in 2014 BBC NewsSee realtime coverage Ukraine crisis: Leaked phone call embarrasses US BBC News  - ?14 minutes ago? An apparently hacked phone conversation during which a senior US diplomat disparages the EU over the Ukraine crisis has been posted online. Related United States of America » Victoria Nuland » Ukraine » Leaked conversation about Ukraine fans US-Russian tensionsThe Globe and Mail White House suggests Russia behind leak of bugged callUSA TODAY From Ukraine:Financial Times: Leaked Ukraine recording reveals US exasperation with EUKyiv Post In Depth:US diplomat caught on tape; officials point finger at RussiaLos Angeles Times See all 190 sources » Related United States of America » Victoria Nuland » Ukraine » Allan Ewart4 hours ago  -  Google+ F**ck the EU: US State Department Spokesperson Victoria Nuland #ukraine   Here is the YouTube video with the taped phone conversation: ?????????? ??????? abc40See realtime coverage Mass. Senate Considers Changes in Unemployment Aid abc40  - ?1 hour ago? unemployment BOSTON (AP) - The Massachusetts Senate has approved a bill that would make changes in unemployment insurance that supporters say will lower costs for businesses. Related United States Senate » Reid breaks silence, pans GOP senators demanding vote on Iran sanctionsLas Vegas Sun Senate Republicans block new bid to restore jobless benefitsAl Jazeera America See all 217 sources » Related United States Senate » Bernie Sanders4 hours ago  -  Google+ Republicans Again Block Help for Long-Term Unemployed: A bill to revive benefits for the long-term unemployed was blocked on Thursday by Senate Republicans. The proposed three-month extension of the j…obless-aid program, which expired Dec. 28, was supported by Sen. Bernie Sanders and all of the other members of the Democratic caucus. Only four Republican senators supported the measure. One more vote would have provided the 60 needed under Senate r... unemploymentshare.png San Francisco ChronicleSee realtime coverage Sochi Olympics: A host of problems for Putin\u0027s Games San Francisco Chronicle  - ?11 minutes ago? The Sochi Winter Olympics don\u0027t officially begin until Friday, and they\u0027re already record-breaking. The Olympic Games always begin with concerns. Related Sochi » Olympic Games » 2014 Winter Olympics » Stray dogs and the Sochi GamesWashington Post It\u0027s all about Putin! Russia\u0027s leader has splashed $51bn on these Games (just a ...Daily Mail In Depth:2014 Sochi Winter Games begin, President Vladimir Putin keen to prove ...Zee News Wikipedia:Concerns and controversies at the 2014 Winter Olympics See all 7,952 sources » Related Sochi » Olympic Games » 2014 Winter Olympics » NASA3 hours ago  -  Google+ As the XXII Winter Olympic Games begin in Sochi, Russia, the athletes who compete must turn their eyes to the sky to see how far the torch that is lighting the Olympic flame has traveled. The symbol o…f peace, friendship, hope and understanding among the nations participating in the Olympic Games traveled by car, plane, reindeer, train and by a Russian Soyuz rocket that ferried it to the International Space Station, itself a symbol of peaceful int... Olympic Torch Completes Longest Relay in History E! OnlineSee realtime coverage Amy Adams, Cate Blanchett, Joaquin Phoenix and Many More Attend Wake for ... E! Online 11 minutes ago Written byNatalie Finn A stream of mourners continued to show their love and appreciation for Philip Seymour Hoffman at a wake held in New York City Thursday evening. Amy Adams, Michelle Williams attend Philip Seymour Hoffman wakeReuters Philip Seymour Hoffman\u0027s Wake Attended by Joaquin Phoenix, Other StarsWall Street Journal Highly Cited:Philip Seymour Hoffman Friend Sues Enquirer Over Gay Lover StoryHollywood Reporter In Depth:Why Philip Seymour Hoffman deserves a Catholic funeralCNN (blog) Wikipedia:Philip Seymour Hoffman See all 175 sources » Related: Philip Seymour Hoffman » David Bar Katz » NPRSee realtime coverage Hundreds of thousands lose power after US Northeast storm Reuters  - ?1 hour ago? (Reuters) - Utility crews worked on Thursday to restore power to hundreds of thousands of homes and businesses in the U.S. Northeast after a snow and ice storm slammed the region, but flights began returning to normal after thousands of delays or ... Related Pennsylvania » Utilities Scramble to Restore Power, Residents Seek Warmth and a Charging ...KOSA Some could go days without power in cold NortheastCNN In Depth:Utilities scramble to restore power in Pa., Md.Houston Chronicle See all 470 sources » Related Pennsylvania » Leslie Michelle5 hours ago  -  Google+ Pennsylvania Residents PLEASE SHARE! If you or someone you know are stuck in the cold have no power and heat please look into warming center here are articles about warming centers in: DELAWARE CO:http://www.wfmz.com/news/news-regional-southeasternpa/red-cross-opens-warming-centers-in-response-to-ice-storm-and-power-outages/-/121434/24315232/-/qkui3o/-/index.htmlA …list of emergency shelters in Delaware Cohttp://www.co.delaware.pa.us/humanservices/14EmergencyShelterDirectory.pdfCHESTER CO :http://www.connectpoints.org/index.php/component/cpx/?task\u003dsearch.query\u0026common_id\u003d714\u0026all\u003dEmergency%20ShelterBUCKS Co.http://www.buckscountycouriertimes.com/news/local/shelters-comfort-stations-for-bucks-montco-residents-without-power/article_c6127633-5b57-5c86-8107-f0223acbfbe0.htmlMONTGOMERY CO:http://www.timesherald.com/general-news/20140206/shelters-warming-centers-available-to-montgomery-county-residents-without-power Red Cross opens warming centers in response to ice storm and power outagesThe Red Cross is opening warming centers to accommodate those affected by the ice storm and power outages in Buck... Red Cross opens warming centers in response to ice storm and power outages Want better news? Create a Google Account to get Google News personalized for you. World » Toronto StarSee realtime coverage Ukraine Imposes Capital Controls as President Meets Putin Bloomberg  - ?1 hour ago? Ukraine\u0027s central bank imposed limits on foreign-currency purchases after its interventions failed to alleviate pressure on the hryvnia, while President Viktor Yanukovych left to meet his Russian counterpart, Vladimir Putin. Related Ukraine » Viktor Yanukovych » Moscow accuses US of fomenting Ukraine coup; recordings leakedswissinfo.ch EP suggests targeted sanctions against UkraineXinhua From Ukraine:More Ukrainians fleeing political strife at homeKyiv Post Opinion:Ukraine\u0027s place in the bigger pictureDaily Times See all 905 sources » Related Ukraine » Viktor Yanukovych » The Globe and Mail11 hours ago  -  Google+ U.S., EU officials use Sochi calm to try to reach deal in Ukraine: Efforts made to persuade President Viktor Yanukovych to step down, call an election and amend the constitution to remove the increasi…ngly authoritarian powers he granted himself after being elected in 2010 U.S., EU officials use Sochi calm to try to reach deal in Ukraine National PostSee realtime coverage US Banning All Liquids From Carry-Ons on Flights to Russia (2) Businessweek  - ?1 hour ago? The U.S. is banning all liquids, gels and aerosols in carry-on luggage on flights between the U.S. and Russia, tightening security a day before the Winter Olympics open in Sochi. Related United States of America » Sochi » US bans all carry-on liquids and gels on Russia flightsSydney Morning Herald US Temporarily Bans Carry-On Liquids on Flights to RussiaVoice of America Highly Cited:Airlines warned of possible toothpaste tube bombs ahead of OlympicsCNN See all 758 sources » Related United States of America » Sochi » NBC Chicago7 hours ago  -  Google+ For many who recall the United States\u0027 Cold War-fueled boycott of Russia\u0027s 1980 Olympics -- and the Russians\u0027 retaliatory shunning of the 1984 games in Los Angeles -- the 2014 Winter Olymp…ics have the potential to reconcile three-decade-old wounds. 4 Ways the Games in Sochi Stoke Memories of the Cold War: bit.ly/1fLn51E More World stories U.S. » New York Daily NewsSee realtime coverage Vice President Biden blasts LaGuardia Airport as feeling like \u0027it\u0027s in some third ... New York Daily News 19 minutes ago Written byAdam Edelman Vice President Joe Biden, never one to hide what he\u0027s thinking, said Thursday that New York\u0027s LaGuardia Airport feels like it\u0027s “in some third world country. Biden says NY airport like a \u0027Third World country\u0027Houston Chronicle In Amtrak\u0027s new locomotive, Biden sees work that helps move the economyPhilly.com In Depth:Biden likens LaGuardia to \u00273rd world\u0027Politico See all 132 sources » Related: Joe Biden » LaGuardia Airport » Guardian Liberty VoiceSee realtime coverage Police Officer Arrests Firefighter for Protecting Crash Victims Guardian Liberty Voice  - ?20 minutes ago? Firefighter Jacob Gregoire was arrested by a police officer for telling him he would not stop helping crash victims. To know that someone who is certified in helping other people who are hurt or in danger and yet they are stopped by someone whose job is to ... Related California Highway Patrol » California » Officials Meet After California Highway Patrol Handcuffed Firefighter at Crash ...FireEngineering.com Firefighter Arrested After Refusing to Move Fire TruckNBC Southern California Highly Cited:California Highway Patrol officer cuffs firefighter for refusing to move engineCNN See all 216 sources » Related California Highway Patrol » California » Michele vonHild3 hours ago  -  Google+ Oh, You\u0027re f*cking kidding me! A California Highway Patrol officer put an on-duty Chula Vista firefighter in handcuffs for refusing to move his truck while tending to victims of a car crash. #screwedupworld   Cop handcuffs on-duty firefighter for not moving truck Washington PostSee realtime coverage Martin Luther King\u0027s children battle over Nobel medal, Bible; civil rights veterans ... Fox News  - ?2 hours ago? ATLANTA - A generation after the Rev. Martin Luther King Jr.\u0027s death, his children are fighting again over control of his legacy. Related Martin Luther King, Jr. » Bernice King » Daughter of MLK, Jr. at odds with brothersUSA TODAY Bernice King: \"Mother And Daddy - I\u0027m So Sorry It Came To This\"V-103 - The People\u0027s Station Highly Cited:Martin Luther King\u0027s daughter defiant after estate sues for Bible, Nobel prizeCNN International Opinion:Sibling rivalry not fit for a KingWashington Post In Depth:Martin Luther King\u0027s children battling over estateMiamiHerald.com See all 120 sources » Related Martin Luther King, Jr. » Bernice King » MiamiHerald.comSee realtime coverage Prosecutor gets Justin Bieber egging probe evidence; decision nears CNN  - ?8 minutes ago? Los Angeles (CNN) -- Sheriff\u0027s investigators asked prosecutors to charge Justin Bieber with felony vandalism Thursday in his alleged egging of a neighbor\u0027s home. Related Justin Bieber » Prosecutor consider vandalism case against BieberMiamiHerald.com Justin Bieber vandalism case: Sheriff seeks felony chargeDigital Spy See all 8 sources » Related Justin Bieber » More U.S. stories Business » Wall Street JournalSee realtime coverage UPDATE 3-SAC Capital\u0027s Martoma found guilty of insider trading Reuters 1 hour ago Written byNate Raymond By Nate Raymond. NEW YORK Feb 6 (Reuters) - Mathew Martoma, a former portfolio manager at billionaire Steven A. Cohen\u0027s SAC Capital Advisors hedge fund, was found guilty on Thursday of engaging in what prosecutors called the most lucrative insider ... Former SAC manager guilty of insider tradingSan Francisco Chronicle SAC Capital\u0027s Mathew Martoma guilty of insider tradingBBC News In Depth:SAC Capital ex-trader convictedHouston Chronicle Wikipedia:Steven A. Cohen See all 181 sources » Related: SAC Capital Advisors » Insider trading » Steven A. Cohen » Fox Business5 hours ago  -  Google+ A jury on Thursday convicted former SAC Capital Advisors trader Mathew Martoma of insider trading, providing another win for prosecutors in their long-running legal battle with SAC founder Steven A. C…ohen. #SAC   Ex-SAC Portfolio Manager Martoma Found Guilty of Insider Trading Proactive Investors USA \u0026 CanadaSee realtime coverage Wall Street rallies on labor market data, earnings Reuters  - ?1 hour ago? NEW YORK (Reuters) - U.S. stocks posted their best day of the year on Thursday after a drop in applications for unemployment insurance boosted confidence in the economy and Disney\u0027s results overshot expectations. Related United States of America » Stocks Bounce Back as Economic Jitters SubsideNASDAQ Thursday\u0027s midday trade: stocks rise after claims dataBusiness Recorder In Depth:S\u0026P 500, Dow Average Post Biggest Gains This Year Amid Jobs DataSan Francisco Chronicle See all 142 sources » Related United States of America » Allen Firstenberg9 hours ago  -  Google+ 500: Backend Error or 500: Internal Error Anyone seeing a LOT of these right now? Just about all of my calls to drive are returning one of these errors. Washington PostSee realtime coverage LinkedIn\u0027s outlook misses Wall Street estimates Reuters  - ?1 hour ago? SAN FRANCISCO (Reuters) - LinkedIn Corp delivered revenue forecasts that fell short of Wall Street\u0027s expectations, deflating hopes that the high-flying professional social network can sustain its growth streak and sending its stock 8 percent lower. LinkedIn buys Bright, a matchmaker for job huntsPCWorld News Summary: LinkedIn posts solid 4Q, doubts loomNBCNews.com In Depth:Biz Break: LinkedIn makes biggest acquisition yet and boosts revenues, but ...San Jose Mercury News - by Jeremy Owens Live Updating:LinkedIn liveblog recap: lots of spending on R\u0026D, salesforce, data centers, ChinaMarketWatch (blog) See all 122 sources » Wall Street JournalSee realtime coverage Carlyle to buy Illinois Tool Works unit for $3.2 billion Reuters  - ?1 hour ago? NEW YORK (Reuters) - Carlyle Group LP (CG.O) said it has agreed to buy Illinois Tool Works Inc\u0027s (ITW.N) industrial packaging unit for $3.2 billion, the private equity firm\u0027s latest acquisition of a large unit being carved out of conglomerates. Related Illinois Tool Works » Carlyle Group To Buy Illinois Tool Works Packaging Unit For $3.2 BlnRTT News Private equity firm buys ITW industrial packaging businessPlastics News See all 63 sources » Related Illinois Tool Works » MiamiHerald.comSee realtime coverage Analysis: Twitter must move faster to counter fears of plateau Reuters 1 hour ago Written byGerry Shih SAN FRANCISCO (Reuters) - Twitter, whose shares had soared more than 150 percent since their November debut on Wall Street, stunned investors this week with a one-two punch of bad news: near-flat user growth and a drop in engagement among its 241 ... Despite big drop, Twitter outpaces Facebook, LinkedIn in post-IPO market cap gainMarketWatch (blog) Investors Are Worried About Twitter\u0027s Stagnant User GrowthMashable In Depth:Twitter\u0027s Easy Growth Stalls as CEO Vows to Address SlowdownSan Francisco Chronicle - by Sarah Frier See all 826 sources » Related: Twitter » Bidness Etc9 hours ago  -  Google+ #Twitter  announced results for 4QFY13 yesterday, beating analysts’ estimates on revenues and earnings; however, a slowdown in the company’s user growth rate has sent the share price skidding by 19% in pre-ma…rket trading #TWTR #LNKD #FB READ MORE:  http://www.bidnessetc.com/21013-twitter-beats-earnings-for-4qfy13-stocks-tumbles-on-slowing-growth-in-users/ 4f87658ef0de194413056248a00ce009-twitter-cover.jpg More Business stories Technology » AFPSee realtime coverage Google introduces Chromebox for videoconferencing San Francisco Chronicle  - ?1 hour ago? TECHNOLOGY. Teleconference box by Google. Google has released a videoconferencing tool designed to make it easier and less expensive to hold face-to-face business meetings even if the participants are scattered in different locations. Related Google » Videoconferencing » Google announces videoconferencing bundleiT News Google invades videoconferencing market with Chromebox for MeetingsRegister In Depth:Google introduces Chromebox corporate video-conferencing productThe Age See all 136 sources » Related Google » Videoconferencing » Joshua Berg2 hours ago  -  Google+ In Tech News today: Google Announced Chromebox for Meetings. Looks like a way cool affordable meeting system is coming to an office near you. Of course to those of us who use Hangouts everyday this i…s not much new, but soon we\u0027ll be able to communicate with a lot more businesses worldwide through the same medium that is currently afforded to relatively few. From + Google Chrome , Chromebox for Meetings, plus everything you need for video meetings. Sta... google-chromebox-for-meetings.png PerezHilton.comSee realtime coverage Father\u0027s appeal elicits Facebook tribute video USA TODAY  - ?41 minutes ago? ST. LOUIS (AP) - A grieving father\u0027s personal appeal to Facebook founder Mark Zuckerberg has prompted the social network to release a retrospective video tribute of the man\u0027s deceased 21-year-old son. Related Facebook » Grieving father reaches out to Facebook to see \u0027movie\u0027 of his son who passed ...ABC Action News Facebook grants father\u0027s wish to see dead son\u0027s videoReuters Highly Cited:Don\u0027t Like Your Facebook \"Look Back\"? You\u0027ll Be Able To Edit It Soon.TechCrunch - by Greg Kumparak In Depth:As memories stay online, social companies like Facebook must find better ways ...GigaOM See all 238 sources » Related Facebook » KFVS1258 minutes ago  -  Google+ Dad asks Facebook for deceased son\u0027s video: http://bit.ly/1eZpd21 A young man passed away, now his father is searching for any memento of his child, including videos Facebook is now creating for users. ab4fef05-79db-4d75-b949-f00116d5dda1 UPI.comSee realtime coverage Target data breach put down to access details stolen from contractor UPI.com  - ?1 hour ago? WASHINGTON, Feb. 6 (UPI) -- Failure to properly segregate systems handling payment card data in its network led to the massive data breach at Target last month, a U.S. Secret Service investigates refrigeration firm in Target probeIn-Forum Hackers accessed Target\u0027s network using credentials stolen from a contractorThe Verge See all 110 sources » Randy Culler7 hours ago  -  Google+ According to sources of Washington Post security researcher Brian Krebs -- the first member of the media to catch wind of the breach -- the hackers had a little help from an insecure third-party.  The…y reportedly struck via first compromising servers at an air conditioning business in Sharpsburg, Penn, whom Target used as a contractor.  The firm -- Fazio Mechanical Service -- has a flashy portfolio of high-profile clients which includes not only ... DailyTech - HVAC Firm at Center of Target Data Breach Also Counts Wal-Mart,... More Technology stories Entertainment » E! OnlineSee realtime coverage Real \u0027Monuments Man\u0027 defended art, liberty USA TODAY  - ?30 minutes ago? CINCINNATI -- George Clooney could be talking about Walter I. Farmer. In a commercial for his movie, \"The Monuments Men,\" which opens Friday, Clooney describes the art lovers who went on the world\u0027s greatest treasure hunt near the end of World War II. Related The Monuments Men » George Clooney » Ja! Nein! Let\u0027s Blow Up Clooney\u0027s \u0027Monuments Men\u0027 Mine: ReviewBusinessweek Review: \u0027Monuments Men\u0027 talks big but lacks artful directionLos Angeles Times - by Kenneth Turan Featured:Noble \u0027Monuments Men\u0027 tries too hard to do too muchDeseret News Highly Cited:George Clooney on the Epic Battle to Make \u0027Monuments Men\u0027Variety In Depth:George Clooney uses his star power to keep part of old Hollywood aliveWashington Post See all 977 sources » Related The Monuments Men » George Clooney » Chris Kim A3 hours ago  -  Google+ When George Clooney\u0027s The Monuments Men hits theaters this Friday, the film, starring Clooney, Matt Damon, Bill Murray and John Goodman, will not be the only tribute to the World War II-era art pr…eservation division of the U.S. Army making its debut. \"Monuments Men: On the Frontline to Save Europe\u0027s Art, 1942-1946\" will be on view at the Smithsonian Archives of American Art in Washington, D.C., Feb. 7-Apr. 20. The Real Monuments Men at the Archives of American Art - Previews - Art in... Washington PostSee realtime coverage New York Fashion Week: BCBG, Richard Chai and more Washington Post  - ?3 hours ago? eModels present creations by Spanish label Desigual during the Mercedes-Benz Fashion Week in New York. Jason Szenes / EPA. Related Content. Related New York Fashion Week » Fashion Week: Slushy streets, boots on the runwaysWall Street Journal Sartorial Shadow Cast Over New York Fashion Week With Mass Changes ...International Business Times - by Nadine DeNinno See all 185 sources » Related New York Fashion Week » The Hunger Games7 hours ago  -  Google+ In honor of New York Fashion Week, vote on your favorite Effie Trinket outfit! See more of Effie’s #OhSoCapitol  style when the #CatchingFireDVD  comes out March 7th! #NYFW   EFFIE.COLLAGE.png More Entertainment stories Sports » AFPSee realtime coverage The late Ralph Kiner, once feared slugger, became charming broadcaster New York Daily News  - ?14 minutes ago? Ron Darling was searching. He is rarely at a loss for his own words, but the death of Ralph Kiner was too raw and profound, so Darling needed to lean on another person\u0027s thoughts, if just for a moment. Related Ralph Kiner » National Baseball Hall of Fame and Museum » New York Mets » 3 Ralph Kiner moments from an overstuffed lifeSB Nation VIDEO: Ralph Kiner in a \u0027Wheaties\u0027 commercial from the 1950sCBSSports.com In Depth:Ralph Kiner, 91, hit 369 home runsESPN Wikipedia:Ralph Kiner See all 253 sources » Related Ralph Kiner » National Baseball Hall of Fame and Museum » New York Mets » National Baseball Hall of Fame and Museum5 hours ago  -  Google+ The National Baseball Hall of Fame remembers Hall of Famer Ralph Kiner. Kiner passed away Feb. 6, 2014 at the age of 91. He was elected to the Baseball Hall of Fame in 1975, and he was considered the …game’s greatest home run hitter during the years directly following World War II. http://baseballhall.org/news/personality/kiner-cornered-market-home-runs fd9af14a-ebfd-4c60-8ba8-699f4e4c34f6 Nation of BlueSee realtime coverage NBA: Webber goes with Anthony Davis, Hill opts for Damian Lillard in Rising ... GMA News  - ?1 hour ago? Chris Webber opted for the host city pick by drafting New Orleans Pelican Anthony Davis with the first pick in the 2014 NBA Rising Stars draft, while his opposing counterpart Grant Hill took reigning Rookie of the Year Damian Lillard, Thursday (Friday, PHL ... Related National Basketball Association » Burke picked by fellow Wolverine Webber in Rising Star gameSalt Lake Tribune (blog) NBA Rising Stars Challenge 2014: Draft Results for Team Webber and Team HillBleacher Report See all 13 sources » Related National Basketball Association » Philadelphia 76ers46 minutes ago  -  Google+ WOOHOO! MCW will compete in the Taco Bell Skills Challenge at the 2014 NBA All-Star Game! Additionally, the rook will represent Team Webber in the BBVA Compass Rising Stars Challenge. LIKE and SHARE …if you\u0027re ready for All-Star Weekend to get here already! 140206-mcw-skills-challenge-2(800).png More Sports stories Science » Tech TimesSee realtime coverage Forget GPS: Pacific salmon uses magnetic map to navigate to feeding grounds Tech Times  - ?38 minutes ago? (Photo : USFWS Pacific) Chinook salmon are born with the ability to navigate using the magnetic field of the Earth. Even when born in captivity, with no knowledge of the world around them, the fish align themselves in the direction of waterways followed by ... Related Magnetism » No Fish Tale: Salmon Born With Built-in GPSNBCNews.com Experiment proves salmon use Earth\u0027s magnetic field to navigateUPI.com Featured:Study: Salmon Inherit A Magnetic GPS MapE Canada Now - by Sean Lennox Highly Cited:Pacific salmon inherit a magnetic sense of directionEurekAlert (press release) In Depth:Scientists unlock a secret of Chinook salmon\u0027s uncanny GPSChristian Science Monitor See all 39 sources » Related Magnetism » KQED SCIENCE1 hour ago  -  Google+ Scientists unlock a secret of Chinook salmon\u0027s uncanny GPS \"Scientists have confirmed that ocean salmon can navigate by sensing the Earth’s magnetic field, which helps them navigate across …thousands of miles of water without getting lost.\" Scientists unlock a secret of Chinook salmon\u0027s uncanny GPS Daily MailSee realtime coverage Mars rover Curiosity snaps \u0027pale blue dot\u0027 image of Earth, Moon Register  - ?35 minutes ago? NASA\u0027s Jet propulsion Laboratory has published the first image of the Earth and Moon taken from one of the camera systems aboard the Curiosity rover. Related NASA » This photo from the Curiosity Mars rover will make you feel tinySan Jose Mercury News Curiosity Takes A Photo Of Earth From Martian SurfaceForbes - by Alex Knapp Highly Cited:NASA Mars Rover Curiosity Sees \u0027Evening Star\u0027 EarthJet Propulsion Laboratory In Depth:Wave to Curiosity! Nasa reveals portrait of home taken by its rover on the red ...Daily Mail - by Mark Prigg See all 39 sources » Related NASA » The Huffington Post UK4 hours ago  -  Google+ NASA Curiosity Rover Takes First Ever Picture Of Earth From Surface Of Mars By + Paul Vale   This incredible image is the first ever picture of the Earth taken from the surface of Mars. NASA’s Curiosity R…over, which captured the spectacular visual a week ago, took the picture around an hour after the sunset, with our home planet appearing as the brightest dot in the night\u0027s sky - http://huff.to/1eCg572 Bf0UjfgCMAA3-wB.jpg National GeographicSee realtime coverage NASA\u0027s revived exoplanet-hunter sees its first world New Scientist  - ?2 hours ago? It\u0027s alive! After suffering a critical injury last year, NASA\u0027s Kepler space telescope has just observed an exoplanet for the first time in months. Related NASA » Weird wobbly planet? Kepler-413b may have speedy seasonsLos Angeles Times - by Amina Khan Astronomers Find A Planet That Wobbles Like A TopForbes - by Alex Knapp In Depth:NASA\u0027s Planet-Hunting Kepler Spacecraft, Walter Cronkite Honored with ...Space.com - by Megan Gannon See all 91 sources » Related NASA » Steve Prevost11 hours ago  -  Google+ Kepler finds a planet with a wobble By Jenny Winder | 06 February 2014 sen.com (Sen) - NASA\u0027s planet-hunting Kepler space telescope has discovered a planet that wobbles wildly, leading t…o rapid and erratic changes in seasons. The tilt of the spin axis on the planet, designated Kepler-413b, can vary by as much as 30 degrees over 11 years. By comparison, Earth\u0027s rotational precession is 23.5 degrees over 26,000 years. Researchers... Kepler binary system.jpg More Science stories Health » San Francisco ChronicleSee realtime coverage Do\u0027s and don\u0027ts for stroke prevention in women Washington Post  - ?15 minutes ago? Stroke kills more women than men. New guidelines were issued Thursday by the American Heart Association/American Stroke Association to help prevent strokes in women. Related Stroke » Guidelines highlight women\u0027s risk stroke risks and preventionMedill Reports: Chicago Women Get Their Own Stroke GuidelineMedPage Today In Depth:First guidelines issued to prevent stroke in womenBoston.com See all 153 sources » Related Stroke » American Heart Association4 hours ago  -  Google+ In honor of #WearRedDay, share these new guidelines from the American Heart Association/American Stroke Association that aim to prevent stroke in women. http://bit.ly/1ki80rP http://static.ow.ly/photos/normal/4wcyA.jpg National GeographicSee realtime coverage Drug reverses autism brain activity in mice, study shows Los Angeles Times  - ?1 hour ago? A generic blood pressure drug could prevent hyperactive brain cell firing associated with early stages of autism spectrum disorder, according to a new study. Related Autism » Drugs » Drug shows promise in kids with autism, researchers sayUSA TODAY - by Karen Weintraub Understanding Autism: Baby\u0027s Delivery May Be KeyNational Geographic Highly Cited:Oxytocin-Mediated GABA Inhibition During Delivery Attenuates Autism ...Science Careers Blog (subscription) In Depth:French researchers test autism drug in childrenDetroit Free Press See all 31 sources » Related Autism » Drugs » American Live WireSee realtime coverage Flavor-pairing may teach kids to like vegetables Reuters  - ?5 hours ago? NEW YORK (Reuters Health) - Parents have long poured on cheese sauce, peanut butter and the like to coax kids to eat their vegetables, but a new study suggests those tricks might also get children to look more favorably at the vegetables themselves. Dips And Sauces Could Teach Kids To Like VegetablesUniversity Herald Kids More Likely to Eat Vegetables with Flavor-PairingAmerican Live Wire See all 9 sources » More Health stories Recent New US law links whistleblowers defense to UN funds USA TODAY - 8 minutes ago One rockin\u0027 ride: The Stone Pony turns 40 USA TODAY - 14 minutes ago Long-Haul Expansion by a Norwegian Carrier Upsets US Airlines New York Times - 10 minutes ago Weather for West, Texas Today 34° 23° Fri 36° 23° Sat 64° 43° Sun 55° 36° The Weather Channel - Weather Underground - AccuWeather Sports scores Today Yesterday Sport hidden. Use settings to modify sport scores preferences. NHL NSH 1 2 0:00 1P MIN BOS 0 1 0:00 1P STL TOR 1 0 8:30 2P TB VAN 1 2 11:00 2P MON BUF 0 1 6:36 2P OTT DET 2 1 5:59 2P FLA COL 0 1 0:00 2P PHI EDM 1 1 0:00 2P NYR CGY 2 1 16:48 3P NYI WPG 2 1 0:00 2P WAS CLS 7:30 PM PST LA NBA SA 37 36 2:26 2Q BKN CHI 7:30 PM PST GS live match NHL PIT 5-1 Final BUF CHI 2-0 Final ANH DAL 1-2 Final SJ NBA BOS 114-108 Final PHI DET 98-112 Final ORL SA 125-118 Final WAS LAL 119-108 Final CLE PHO 108-122 Final HOU DAL 110-96 Final MEM ATL 100-105 Final NO POR 94-90 Final NY MIN 97-106 Final OKC MIL 100-110 Final DEN TOR 101-109 Final SAC MIA 116-112 Final LAC Sports scores hidden. Learn more Undo Central Texas » - Change location City, State, or Zip Code: Automatically determine my geographic area   Baylor\u0027s top academic administrator to become president of Furman University Waco Tribune-Herald - 2 hours ago Baylor Men\u0027s Tennis to Host Cameron, Louisiana Friday KWTX - 2 hours ago Armstrong Browning Library Celebrates Love at Valentine\u0027s Day Extravaganza Baylor University - 3 hours ago Editors\u0027 Picks U.N. welcomes reported Homs humanitarian deal, U.S. skeptical Reuters Staff Moscow accuses U.S. of fomenting Ukraine coup; recordings leaked Reuters Staff Jobs data improves, but weak exports may hurt growth Reuters Staff Bolivia floods kill 38, more heavy rains forecast Reuters Staff Analysis: Delay on immigration overhaul carries big Republican risk Reuters Staff Learn more Spotlight » Glove law has many chefs steamed Los Angeles Times - Feb 2, 2014 10 romantic islands you\u0027ll fall in love with USA TODAY - 13 hours ago Peyton Manning wins record 5th MVP award ahead of Super Bowl 2014 CBS News - Feb 2, 2014 The Courtship of Bill de Blasio New York Times - Feb 5, 2014 Great American Bites: BBQ heaven at Alabama\u0027s Dreamland USA TODAY - 8 hours ago Most popular Valentine\u0027s Day destinations Fox News - 5 hours ago A Solution for Bad Teaching New York Times - Feb 5, 2014 Read Wendi Deng Murdoch\u0027s Mash Note About Tony Blair: “He Has Such Good ... Vanity Fair - Feb 4, 2014 The housing crisis: What\u0027s the Fed\u0027s excuse? PBS NewsHour - 4 hours ago Letter From London | Designing a Dream Daytime Wedding New York Times (blog) - 11 hours ago Executive Order tyranny Fox News (blog) - 11 hours ago Almost 50 years ago, Sweden braced for H-Day, the potentially catastrophic ... Wired - 7 hours ago Most popular Castaway\u0027s homecoming delayed as his health declines USA TODAY - 1 hour ago US House Speaker says difficult to pass immigration legislation in 2014 Xinhua - 15 minutes ago Most costly, controversial Winter Games set to open Boston Globe - 9 minutes ago Take a look back at the best celebrity moments from \u0027The Tonight Show\u0027 Salt Lake Tribune - 15 minutes ago Facebook Grants Father\u0027s Wish to See Dead Son\u0027s Video NBCNews.com (blog) - 8 minutes ago Handcuffing of S. Cal fireman \u0027isolated incident\u0027 San Jose Mercury News - 2 hours ago Military canine \u0027in Afghan Taliban custody\u0027 Bangkok Post - 4 minutes ago Mars rover Curiosity snaps \u0027pale blue dot\u0027 image of Earth, Moon Register - 35 minutes ago Mathew Martoma Found Guilty Of Engaging In Unprecedented Insider Trading ... Huffington Post - 23 minutes ago Commentary: The trouble with Woody Allen is he\u0027s weird Edmonton Journal - 4 minutes agoSan Francisco ChronicleSee realtime coverage Boehner Doubts Immigration Bill Will Pass in 2014 New York Times  - ?31 minutes ago? WASHINGTON - The yearlong effort to overhaul the nation\u0027s immigration laws, which had the support of President Obama, Republican leaders and much of American business and labor, was seriously imperiled on Thursday when Speaker John A. Boehner ... Related Republican Party » Immigration » John Boehner » Faced with a raucous caucus, Boehner fishes for an inducement from Democrats ...Kansas City Star An Immigration Deal Worth ReachingBusinessweek Opinion:Immigration compromise is still possible for CongressMinneapolis Star Tribune In Depth:Boehner: Immigration reform stalls because GOP has \u0027widespread doubt\u0027 about ...Washington Post - by David Nakamura See all 1,125 sources » Related Republican Party » Immigration » John Boehner » NBC News4 hours ago  -  Google+ Boehner: Immigration Reform ‘Difficult to Move’ This Year House Speaker John Boehner dampened prospects for immigration reform this year, blaming a lack of “trust” between the White House and Republi…cans: http://nbcnews.to/1eCm3F1 (Photo: NBC News) f_dc_boehnerimmi2_140206.nbcnews-video-reststate-960.jpg Washington Post Washington Post House Speaker John Boehner mulling over debt-ceiling options Washington Post Washington Post Speaker: Immigration overhaul tough to pass Kansas City Star Kansas City Star Faced with a raucous caucus, Boehner fishes for an inducement from Democrats ... New York Daily News New York Daily News House Speaker John Boehner casts doubt on getting immigration reform done in ... Washington Post (blog) Washington Post (blog) Boehner: \u0027Difficult\u0027 to move on immigration reform in 2014 Washington Post (blog) Washington Post (blog) At a press conference today, House Speaker John Boehner (R-Ohio) said this ... Politico Politico GOP ends week with no debt plan Washington Post (blog) Washington Post (blog) The GOP is wasting time fighting over debt ceiling (again) Voice of America Voice of America Republican Lawmakers Are Divided on US Debt Ceiling Increase Washington Post (blog) Washington Post (blog) Can Obama legalize 8 million immigrants on his own? Washington Post (blog) Washington Post (blog) Cardinal McCarrick meets with Boehner on immigration Washington Post (blog) Washington Post (blog) Military pensions and Boehner\u0027s debt-ceiling idea CNN CNN Debt ceiling: When will this soap opera end? MSNBC MSNBC Boehner\u0027s \u0027trust\u0027 issues on immigration Politico Politico John Boehner and Mitch McConnell\u0027s role reversal MSNBC MSNBC Boehner warns immigration reform is in serious danger New Yorker (blog) New Yorker (blog) John Boehner\u0027s Immigration Nihilism Bakersfield Now Bakersfield Now House Speaker: Immigration bill will be tough to pass in 2014New York Times  - ?31 minutes ago?Washington Post Washington Post House Speaker John Boehner mulling over debt-ceiling options Washington Post Washington Post Speaker: Immigration overhaul tough to pass Kansas City Star Kansas City Star Faced with a raucous caucus, Boehner fishes for an inducement from Democrats ... New York Daily News New York Daily News House Speaker John Boehner casts doubt on getting immigration reform done in ... Washington Post (blog) Washington Post (blog) Boehner: \u0027Difficult\u0027 to move on immigration reform in 2014 Washington Post (blog) Washington Post (blog) At a press conference today, House Speaker John Boehner (R-Ohio) said this ... Politico Politico GOP ends week with no debt plan Washington Post (blog) Washington Post (blog) The GOP is wasting time fighting over debt ceiling (again) Voice of America Voice of America Republican Lawmakers Are Divided on US Debt Ceiling Increase Washington Post (blog) Washington Post (blog) Can Obama legalize 8 million immigrants on his own? Washington Post (blog) Washington Post (blog) Cardinal McCarrick meets with Boehner on immigration Washington Post (blog) Washington Post (blog) Military pensions and Boehner\u0027s debt-ceiling idea CNN CNN Debt ceiling: When will this soap opera end? MSNBC MSNBC Boehner\u0027s \u0027trust\u0027 issues on immigration Politico Politico John Boehner and Mitch McConnell\u0027s role reversal MSNBC MSNBC Boehner warns immigration reform is in serious danger New Yorker (blog) New Yorker (blog) John Boehner\u0027s Immigration Nihilism Bakersfield Now Bakersfield Now House Speaker: Immigration bill will be tough to pass in 2014Washington Post Washington Post House Speaker John Boehner mulling over debt-ceiling options Washington Post Washington Post Speaker: Immigration overhaul tough to pass Kansas City Star Kansas City Star Faced with a raucous caucus, Boehner fishes for an inducement from Democrats ... New York Daily News New York Daily News House Speaker John Boehner casts doubt on getting immigration reform done in ... Washington Post (blog) Washington Post (blog) Boehner: \u0027Difficult\u0027 to move on immigration reform in 2014 Washington Post (blog) Washington Post (blog) At a press conference today, House Speaker John Boehner (R-Ohio) said this ... Politico Politico GOP ends week with no debt plan Washington Post (blog) Washington Post (blog) The GOP is wasting time fighting over debt ceiling (again) Voice of America Voice of America Republican Lawmakers Are Divided on US Debt Ceiling Increase Washington Post (blog) Washington Post (blog) Can Obama legalize 8 million immigrants on his own? Washington Post (blog) Washington Post (blog) Cardinal McCarrick meets with Boehner on immigration Washington Post (blog) Washington Post (blog) Military pensions and Boehner\u0027s debt-ceiling idea CNN CNN Debt ceiling: When will this soap opera end? MSNBC MSNBC Boehner\u0027s \u0027trust\u0027 issues on immigration Politico Politico John Boehner and Mitch McConnell\u0027s role reversal MSNBC MSNBC Boehner warns immigration reform is in serious danger New Yorker (blog) New Yorker (blog) John Boehner\u0027s Immigration Nihilism Bakersfield Now Bakersfield Now House Speaker: Immigration bill will be tough to pass in 2014BBC NewsSee realtime coverage Ukraine crisis: Leaked phone call embarrasses US BBC News  - ?14 minutes ago? An apparently hacked phone conversation during which a senior US diplomat disparages the EU over the Ukraine crisis has been posted online. Related United States of America » Victoria Nuland » Ukraine » Leaked conversation about Ukraine fans US-Russian tensionsThe Globe and Mail White House suggests Russia behind leak of bugged callUSA TODAY From Ukraine:Financial Times: Leaked Ukraine recording reveals US exasperation with EUKyiv Post In Depth:US diplomat caught on tape; officials point finger at RussiaLos Angeles Times See all 190 sources » Related United States of America » Victoria Nuland » Ukraine » Allan Ewart4 hours ago  -  Google+ F**ck the EU: US State Department Spokesperson Victoria Nuland #ukraine   Here is the YouTube video with the taped phone conversation: ?????????? ???????BBC News  - ?14 minutes ago?abc40See realtime coverage Mass. Senate Considers Changes in Unemployment Aid abc40  - ?1 hour ago? unemployment BOSTON (AP) - The Massachusetts Senate has approved a bill that would make changes in unemployment insurance that supporters say will lower costs for businesses. Related United States Senate » Reid breaks silence, pans GOP senators demanding vote on Iran sanctionsLas Vegas Sun Senate Republicans block new bid to restore jobless benefitsAl Jazeera America See all 217 sources » Related United States Senate » Bernie Sanders4 hours ago  -  Google+ Republicans Again Block Help for Long-Term Unemployed: A bill to revive benefits for the long-term unemployed was blocked on Thursday by Senate Republicans. The proposed three-month extension of the j…obless-aid program, which expired Dec. 28, was supported by Sen. Bernie Sanders and all of the other members of the Democratic caucus. Only four Republican senators supported the measure. One more vote would have provided the 60 needed under Senate r... unemploymentshare.pngabc40  - ?1 hour ago?San Francisco ChronicleSee realtime coverage Sochi Olympics: A host of problems for Putin\u0027s Games San Francisco Chronicle  - ?11 minutes ago? The Sochi Winter Olympics don\u0027t officially begin until Friday, and they\u0027re already record-breaking. The Olympic Games always begin with concerns. Related Sochi » Olympic Games » 2014 Winter Olympics » Stray dogs and the Sochi GamesWashington Post It\u0027s all about Putin! Russia\u0027s leader has splashed $51bn on these Games (just a ...Daily Mail In Depth:2014 Sochi Winter Games begin, President Vladimir Putin keen to prove ...Zee News Wikipedia:Concerns and controversies at the 2014 Winter Olympics See all 7,952 sources » Related Sochi » Olympic Games » 2014 Winter Olympics » NASA3 hours ago  -  Google+ As the XXII Winter Olympic Games begin in Sochi, Russia, the athletes who compete must turn their eyes to the sky to see how far the torch that is lighting the Olympic flame has traveled. The symbol o…f peace, friendship, hope and understanding among the nations participating in the Olympic Games traveled by car, plane, reindeer, train and by a Russian Soyuz rocket that ferried it to the International Space Station, itself a symbol of peaceful int... Olympic Torch Completes Longest Relay in HistorySan Francisco Chronicle  - ?11 minutes ago?E! OnlineSee realtime coverage Amy Adams, Cate Blanchett, Joaquin Phoenix and Many More Attend Wake for ... E! Online 11 minutes ago Written byNatalie Finn A stream of mourners continued to show their love and appreciation for Philip Seymour Hoffman at a wake held in New York City Thursday evening. Amy Adams, Michelle Williams attend Philip Seymour Hoffman wakeReuters Philip Seymour Hoffman\u0027s Wake Attended by Joaquin Phoenix, Other StarsWall Street Journal Highly Cited:Philip Seymour Hoffman Friend Sues Enquirer Over Gay Lover StoryHollywood Reporter In Depth:Why Philip Seymour Hoffman deserves a Catholic funeralCNN (blog) Wikipedia:Philip Seymour Hoffman See all 175 sources » Related: Philip Seymour Hoffman » David Bar Katz »E! Online 11 minutes ago Written byNatalie FinnWritten byNatalie FinnNPRSee realtime coverage Hundreds of thousands lose power after US Northeast storm Reuters  - ?1 hour ago? (Reuters) - Utility crews worked on Thursday to restore power to hundreds of thousands of homes and businesses in the U.S. Northeast after a snow and ice storm slammed the region, but flights began returning to normal after thousands of delays or ... Related Pennsylvania » Utilities Scramble to Restore Power, Residents Seek Warmth and a Charging ...KOSA Some could go days without power in cold NortheastCNN In Depth:Utilities scramble to restore power in Pa., Md.Houston Chronicle See all 470 sources » Related Pennsylvania » Leslie Michelle5 hours ago  -  Google+ Pennsylvania Residents PLEASE SHARE! If you or someone you know are stuck in the cold have no power and heat please look into warming center here are articles about warming centers in: DELAWARE CO:http://www.wfmz.com/news/news-regional-southeasternpa/red-cross-opens-warming-centers-in-response-to-ice-storm-and-power-outages/-/121434/24315232/-/qkui3o/-/index.htmlA …list of emergency shelters in Delaware Cohttp://www.co.delaware.pa.us/humanservices/14EmergencyShelterDirectory.pdfCHESTER CO :http://www.connectpoints.org/index.php/component/cpx/?task\u003dsearch.query\u0026common_id\u003d714\u0026all\u003dEmergency%20ShelterBUCKS Co.http://www.buckscountycouriertimes.com/news/local/shelters-comfort-stations-for-bucks-montco-residents-without-power/article_c6127633-5b57-5c86-8107-f0223acbfbe0.htmlMONTGOMERY CO:http://www.timesherald.com/general-news/20140206/shelters-warming-centers-available-to-montgomery-county-residents-without-power Red Cross opens warming centers in response to ice storm and power outagesThe Red Cross is opening warming centers to accommodate those affected by the ice storm and power outages in Buck... Red Cross opens warming centers in response to ice storm and power outagesReuters  - ?1 hour ago?Toronto StarSee realtime coverage Ukraine Imposes Capital Controls as President Meets Putin Bloomberg  - ?1 hour ago? Ukraine\u0027s central bank imposed limits on foreign-currency purchases after its interventions failed to alleviate pressure on the hryvnia, while President Viktor Yanukovych left to meet his Russian counterpart, Vladimir Putin. Related Ukraine » Viktor Yanukovych » Moscow accuses US of fomenting Ukraine coup; recordings leakedswissinfo.ch EP suggests targeted sanctions against UkraineXinhua From Ukraine:More Ukrainians fleeing political strife at homeKyiv Post Opinion:Ukraine\u0027s place in the bigger pictureDaily Times See all 905 sources » Related Ukraine » Viktor Yanukovych » The Globe and Mail11 hours ago  -  Google+ U.S., EU officials use Sochi calm to try to reach deal in Ukraine: Efforts made to persuade President Viktor Yanukovych to step down, call an election and amend the constitution to remove the increasi…ngly authoritarian powers he granted himself after being elected in 2010 U.S., EU officials use Sochi calm to try to reach deal in UkraineBloomberg  - ?1 hour ago?National PostSee realtime coverage US Banning All Liquids From Carry-Ons on Flights to Russia (2) Businessweek  - ?1 hour ago? The U.S. is banning all liquids, gels and aerosols in carry-on luggage on flights between the U.S. and Russia, tightening security a day before the Winter Olympics open in Sochi. Related United States of America » Sochi » US bans all carry-on liquids and gels on Russia flightsSydney Morning Herald US Temporarily Bans Carry-On Liquids on Flights to RussiaVoice of America Highly Cited:Airlines warned of possible toothpaste tube bombs ahead of OlympicsCNN See all 758 sources » Related United States of America » Sochi » NBC Chicago7 hours ago  -  Google+ For many who recall the United States\u0027 Cold War-fueled boycott of Russia\u0027s 1980 Olympics -- and the Russians\u0027 retaliatory shunning of the 1984 games in Los Angeles -- the 2014 Winter Olymp…ics have the potential to reconcile three-decade-old wounds. 4 Ways the Games in Sochi Stoke Memories of the Cold War: bit.ly/1fLn51EBusinessweek  - ?1 hour ago?New York Daily NewsSee realtime coverage Vice President Biden blasts LaGuardia Airport as feeling like \u0027it\u0027s in some third ... New York Daily News 19 minutes ago Written byAdam Edelman Vice President Joe Biden, never one to hide what he\u0027s thinking, said Thursday that New York\u0027s LaGuardia Airport feels like it\u0027s “in some third world country. Biden says NY airport like a \u0027Third World country\u0027Houston Chronicle In Amtrak\u0027s new locomotive, Biden sees work that helps move the economyPhilly.com In Depth:Biden likens LaGuardia to \u00273rd world\u0027Politico See all 132 sources » Related: Joe Biden » LaGuardia Airport »New York Daily News 19 minutes ago Written byAdam EdelmanWritten byAdam EdelmanGuardian Liberty VoiceSee realtime coverage Police Officer Arrests Firefighter for Protecting Crash Victims Guardian Liberty Voice  - ?20 minutes ago? Firefighter Jacob Gregoire was arrested by a police officer for telling him he would not stop helping crash victims. To know that someone who is certified in helping other people who are hurt or in danger and yet they are stopped by someone whose job is to ... Related California Highway Patrol » California » Officials Meet After California Highway Patrol Handcuffed Firefighter at Crash ...FireEngineering.com Firefighter Arrested After Refusing to Move Fire TruckNBC Southern California Highly Cited:California Highway Patrol officer cuffs firefighter for refusing to move engineCNN See all 216 sources » Related California Highway Patrol » California » Michele vonHild3 hours ago  -  Google+ Oh, You\u0027re f*cking kidding me! A California Highway Patrol officer put an on-duty Chula Vista firefighter in handcuffs for refusing to move his truck while tending to victims of a car crash. #screwedupworld   Cop handcuffs on-duty firefighter for not moving truckGuardian Liberty Voice  - ?20 minutes ago?Washington PostSee realtime coverage Martin Luther King\u0027s children battle over Nobel medal, Bible; civil rights veterans ... Fox News  - ?2 hours ago? ATLANTA - A generation after the Rev. Martin Luther King Jr.\u0027s death, his children are fighting again over control of his legacy. Related Martin Luther King, Jr. » Bernice King » Daughter of MLK, Jr. at odds with brothersUSA TODAY Bernice King: \"Mother And Daddy - I\u0027m So Sorry It Came To This\"V-103 - The People\u0027s Station Highly Cited:Martin Luther King\u0027s daughter defiant after estate sues for Bible, Nobel prizeCNN International Opinion:Sibling rivalry not fit for a KingWashington Post In Depth:Martin Luther King\u0027s children battling over estateMiamiHerald.com See all 120 sources » Related Martin Luther King, Jr. » Bernice King »Fox News  - ?2 hours ago?MiamiHerald.comSee realtime coverage Prosecutor gets Justin Bieber egging probe evidence; decision nears CNN  - ?8 minutes ago? Los Angeles (CNN) -- Sheriff\u0027s investigators asked prosecutors to charge Justin Bieber with felony vandalism Thursday in his alleged egging of a neighbor\u0027s home. Related Justin Bieber » Prosecutor consider vandalism case against BieberMiamiHerald.com Justin Bieber vandalism case: Sheriff seeks felony chargeDigital Spy See all 8 sources » Related Justin Bieber »CNN  - ?8 minutes ago?Wall Street JournalSee realtime coverage UPDATE 3-SAC Capital\u0027s Martoma found guilty of insider trading Reuters 1 hour ago Written byNate Raymond By Nate Raymond. NEW YORK Feb 6 (Reuters) - Mathew Martoma, a former portfolio manager at billionaire Steven A. Cohen\u0027s SAC Capital Advisors hedge fund, was found guilty on Thursday of engaging in what prosecutors called the most lucrative insider ... Former SAC manager guilty of insider tradingSan Francisco Chronicle SAC Capital\u0027s Mathew Martoma guilty of insider tradingBBC News In Depth:SAC Capital ex-trader convictedHouston Chronicle Wikipedia:Steven A. Cohen See all 181 sources » Related: SAC Capital Advisors » Insider trading » Steven A. Cohen » Fox Business5 hours ago  -  Google+ A jury on Thursday convicted former SAC Capital Advisors trader Mathew Martoma of insider trading, providing another win for prosecutors in their long-running legal battle with SAC founder Steven A. C…ohen. #SAC   Ex-SAC Portfolio Manager Martoma Found Guilty of Insider TradingReuters 1 hour ago Written byNate RaymondWritten byNate RaymondProactive Investors USA \u0026 CanadaSee realtime coverage Wall Street rallies on labor market data, earnings Reuters  - ?1 hour ago? NEW YORK (Reuters) - U.S. stocks posted their best day of the year on Thursday after a drop in applications for unemployment insurance boosted confidence in the economy and Disney\u0027s results overshot expectations. Related United States of America » Stocks Bounce Back as Economic Jitters SubsideNASDAQ Thursday\u0027s midday trade: stocks rise after claims dataBusiness Recorder In Depth:S\u0026P 500, Dow Average Post Biggest Gains This Year Amid Jobs DataSan Francisco Chronicle See all 142 sources » Related United States of America » Allen Firstenberg9 hours ago  -  Google+ 500: Backend Error or 500: Internal Error Anyone seeing a LOT of these right now? Just about all of my calls to drive are returning one of these errors.Reuters  - ?1 hour ago?Washington PostSee realtime coverage LinkedIn\u0027s outlook misses Wall Street estimates Reuters  - ?1 hour ago? SAN FRANCISCO (Reuters) - LinkedIn Corp delivered revenue forecasts that fell short of Wall Street\u0027s expectations, deflating hopes that the high-flying professional social network can sustain its growth streak and sending its stock 8 percent lower. LinkedIn buys Bright, a matchmaker for job huntsPCWorld News Summary: LinkedIn posts solid 4Q, doubts loomNBCNews.com In Depth:Biz Break: LinkedIn makes biggest acquisition yet and boosts revenues, but ...San Jose Mercury News - by Jeremy Owens Live Updating:LinkedIn liveblog recap: lots of spending on R\u0026D, salesforce, data centers, ChinaMarketWatch (blog) See all 122 sources »Reuters  - ?1 hour ago?Wall Street JournalSee realtime coverage Carlyle to buy Illinois Tool Works unit for $3.2 billion Reuters  - ?1 hour ago? NEW YORK (Reuters) - Carlyle Group LP (CG.O) said it has agreed to buy Illinois Tool Works Inc\u0027s (ITW.N) industrial packaging unit for $3.2 billion, the private equity firm\u0027s latest acquisition of a large unit being carved out of conglomerates. Related Illinois Tool Works » Carlyle Group To Buy Illinois Tool Works Packaging Unit For $3.2 BlnRTT News Private equity firm buys ITW industrial packaging businessPlastics News See all 63 sources » Related Illinois Tool Works »Reuters  - ?1 hour ago?MiamiHerald.comSee realtime coverage Analysis: Twitter must move faster to counter fears of plateau Reuters 1 hour ago Written byGerry Shih SAN FRANCISCO (Reuters) - Twitter, whose shares had soared more than 150 percent since their November debut on Wall Street, stunned investors this week with a one-two punch of bad news: near-flat user growth and a drop in engagement among its 241 ... Despite big drop, Twitter outpaces Facebook, LinkedIn in post-IPO market cap gainMarketWatch (blog) Investors Are Worried About Twitter\u0027s Stagnant User GrowthMashable In Depth:Twitter\u0027s Easy Growth Stalls as CEO Vows to Address SlowdownSan Francisco Chronicle - by Sarah Frier See all 826 sources » Related: Twitter » Bidness Etc9 hours ago  -  Google+ #Twitter  announced results for 4QFY13 yesterday, beating analysts’ estimates on revenues and earnings; however, a slowdown in the company’s user growth rate has sent the share price skidding by 19% in pre-ma…rket trading #TWTR #LNKD #FB READ MORE:  http://www.bidnessetc.com/21013-twitter-beats-earnings-for-4qfy13-stocks-tumbles-on-slowing-growth-in-users/ 4f87658ef0de194413056248a00ce009-twitter-cover.jpgReuters 1 hour ago Written byGerry ShihWritten byGerry ShihAFPSee realtime coverage Google introduces Chromebox for videoconferencing San Francisco Chronicle  - ?1 hour ago? TECHNOLOGY. Teleconference box by Google. Google has released a videoconferencing tool designed to make it easier and less expensive to hold face-to-face business meetings even if the participants are scattered in different locations. Related Google » Videoconferencing » Google announces videoconferencing bundleiT News Google invades videoconferencing market with Chromebox for MeetingsRegister In Depth:Google introduces Chromebox corporate video-conferencing productThe Age See all 136 sources » Related Google » Videoconferencing » Joshua Berg2 hours ago  -  Google+ In Tech News today: Google Announced Chromebox for Meetings. Looks like a way cool affordable meeting system is coming to an office near you. Of course to those of us who use Hangouts everyday this i…s not much new, but soon we\u0027ll be able to communicate with a lot more businesses worldwide through the same medium that is currently afforded to relatively few. From + Google Chrome , Chromebox for Meetings, plus everything you need for video meetings. Sta... google-chromebox-for-meetings.pngSan Francisco Chronicle  - ?1 hour ago?PerezHilton.comSee realtime coverage Father\u0027s appeal elicits Facebook tribute video USA TODAY  - ?41 minutes ago? ST. LOUIS (AP) - A grieving father\u0027s personal appeal to Facebook founder Mark Zuckerberg has prompted the social network to release a retrospective video tribute of the man\u0027s deceased 21-year-old son. Related Facebook » Grieving father reaches out to Facebook to see \u0027movie\u0027 of his son who passed ...ABC Action News Facebook grants father\u0027s wish to see dead son\u0027s videoReuters Highly Cited:Don\u0027t Like Your Facebook \"Look Back\"? You\u0027ll Be Able To Edit It Soon.TechCrunch - by Greg Kumparak In Depth:As memories stay online, social companies like Facebook must find better ways ...GigaOM See all 238 sources » Related Facebook » KFVS1258 minutes ago  -  Google+ Dad asks Facebook for deceased son\u0027s video: http://bit.ly/1eZpd21 A young man passed away, now his father is searching for any memento of his child, including videos Facebook is now creating for users. ab4fef05-79db-4d75-b949-f00116d5dda1USA TODAY  - ?41 minutes ago?UPI.comSee realtime coverage Target data breach put down to access details stolen from contractor UPI.com  - ?1 hour ago? WASHINGTON, Feb. 6 (UPI) -- Failure to properly segregate systems handling payment card data in its network led to the massive data breach at Target last month, a U.S. Secret Service investigates refrigeration firm in Target probeIn-Forum Hackers accessed Target\u0027s network using credentials stolen from a contractorThe Verge See all 110 sources » Randy Culler7 hours ago  -  Google+ According to sources of Washington Post security researcher Brian Krebs -- the first member of the media to catch wind of the breach -- the hackers had a little help from an insecure third-party.  The…y reportedly struck via first compromising servers at an air conditioning business in Sharpsburg, Penn, whom Target used as a contractor.  The firm -- Fazio Mechanical Service -- has a flashy portfolio of high-profile clients which includes not only ... DailyTech - HVAC Firm at Center of Target Data Breach Also Counts Wal-Mart,...UPI.com  - ?1 hour ago?E! OnlineSee realtime coverage Real \u0027Monuments Man\u0027 defended art, liberty USA TODAY  - ?30 minutes ago? CINCINNATI -- George Clooney could be talking about Walter I. Farmer. In a commercial for his movie, \"The Monuments Men,\" which opens Friday, Clooney describes the art lovers who went on the world\u0027s greatest treasure hunt near the end of World War II. Related The Monuments Men » George Clooney » Ja! Nein! Let\u0027s Blow Up Clooney\u0027s \u0027Monuments Men\u0027 Mine: ReviewBusinessweek Review: \u0027Monuments Men\u0027 talks big but lacks artful directionLos Angeles Times - by Kenneth Turan Featured:Noble \u0027Monuments Men\u0027 tries too hard to do too muchDeseret News Highly Cited:George Clooney on the Epic Battle to Make \u0027Monuments Men\u0027Variety In Depth:George Clooney uses his star power to keep part of old Hollywood aliveWashington Post See all 977 sources » Related The Monuments Men » George Clooney » Chris Kim A3 hours ago  -  Google+ When George Clooney\u0027s The Monuments Men hits theaters this Friday, the film, starring Clooney, Matt Damon, Bill Murray and John Goodman, will not be the only tribute to the World War II-era art pr…eservation division of the U.S. Army making its debut. \"Monuments Men: On the Frontline to Save Europe\u0027s Art, 1942-1946\" will be on view at the Smithsonian Archives of American Art in Washington, D.C., Feb. 7-Apr. 20. The Real Monuments Men at the Archives of American Art - Previews - Art in...USA TODAY  - ?30 minutes ago?Washington PostSee realtime coverage New York Fashion Week: BCBG, Richard Chai and more Washington Post  - ?3 hours ago? eModels present creations by Spanish label Desigual during the Mercedes-Benz Fashion Week in New York. Jason Szenes / EPA. Related Content. Related New York Fashion Week » Fashion Week: Slushy streets, boots on the runwaysWall Street Journal Sartorial Shadow Cast Over New York Fashion Week With Mass Changes ...International Business Times - by Nadine DeNinno See all 185 sources » Related New York Fashion Week » The Hunger Games7 hours ago  -  Google+ In honor of New York Fashion Week, vote on your favorite Effie Trinket outfit! See more of Effie’s #OhSoCapitol  style when the #CatchingFireDVD  comes out March 7th! #NYFW   EFFIE.COLLAGE.pngWashington Post  - ?3 hours ago?AFPSee realtime coverage The late Ralph Kiner, once feared slugger, became charming broadcaster New York Daily News  - ?14 minutes ago? Ron Darling was searching. He is rarely at a loss for his own words, but the death of Ralph Kiner was too raw and profound, so Darling needed to lean on another person\u0027s thoughts, if just for a moment. Related Ralph Kiner » National Baseball Hall of Fame and Museum » New York Mets » 3 Ralph Kiner moments from an overstuffed lifeSB Nation VIDEO: Ralph Kiner in a \u0027Wheaties\u0027 commercial from the 1950sCBSSports.com In Depth:Ralph Kiner, 91, hit 369 home runsESPN Wikipedia:Ralph Kiner See all 253 sources » Related Ralph Kiner » National Baseball Hall of Fame and Museum » New York Mets » National Baseball Hall of Fame and Museum5 hours ago  -  Google+ The National Baseball Hall of Fame remembers Hall of Famer Ralph Kiner. Kiner passed away Feb. 6, 2014 at the age of 91. He was elected to the Baseball Hall of Fame in 1975, and he was considered the …game’s greatest home run hitter during the years directly following World War II. http://baseballhall.org/news/personality/kiner-cornered-market-home-runs fd9af14a-ebfd-4c60-8ba8-699f4e4c34f6New York Daily News  - ?14 minutes ago?Nation of BlueSee realtime coverage NBA: Webber goes with Anthony Davis, Hill opts for Damian Lillard in Rising ... GMA News  - ?1 hour ago? Chris Webber opted for the host city pick by drafting New Orleans Pelican Anthony Davis with the first pick in the 2014 NBA Rising Stars draft, while his opposing counterpart Grant Hill took reigning Rookie of the Year Damian Lillard, Thursday (Friday, PHL ... Related National Basketball Association » Burke picked by fellow Wolverine Webber in Rising Star gameSalt Lake Tribune (blog) NBA Rising Stars Challenge 2014: Draft Results for Team Webber and Team HillBleacher Report See all 13 sources » Related National Basketball Association » Philadelphia 76ers46 minutes ago  -  Google+ WOOHOO! MCW will compete in the Taco Bell Skills Challenge at the 2014 NBA All-Star Game! Additionally, the rook will represent Team Webber in the BBVA Compass Rising Stars Challenge. LIKE and SHARE …if you\u0027re ready for All-Star Weekend to get here already! 140206-mcw-skills-challenge-2(800).pngGMA News  - ?1 hour ago?Tech TimesSee realtime coverage Forget GPS: Pacific salmon uses magnetic map to navigate to feeding grounds Tech Times  - ?38 minutes ago? (Photo : USFWS Pacific) Chinook salmon are born with the ability to navigate using the magnetic field of the Earth. Even when born in captivity, with no knowledge of the world around them, the fish align themselves in the direction of waterways followed by ... Related Magnetism » No Fish Tale: Salmon Born With Built-in GPSNBCNews.com Experiment proves salmon use Earth\u0027s magnetic field to navigateUPI.com Featured:Study: Salmon Inherit A Magnetic GPS MapE Canada Now - by Sean Lennox Highly Cited:Pacific salmon inherit a magnetic sense of directionEurekAlert (press release) In Depth:Scientists unlock a secret of Chinook salmon\u0027s uncanny GPSChristian Science Monitor See all 39 sources » Related Magnetism » KQED SCIENCE1 hour ago  -  Google+ Scientists unlock a secret of Chinook salmon\u0027s uncanny GPS \"Scientists have confirmed that ocean salmon can navigate by sensing the Earth’s magnetic field, which helps them navigate across …thousands of miles of water without getting lost.\" Scientists unlock a secret of Chinook salmon\u0027s uncanny GPSTech Times  - ?38 minutes ago?Daily MailSee realtime coverage Mars rover Curiosity snaps \u0027pale blue dot\u0027 image of Earth, Moon Register  - ?35 minutes ago? NASA\u0027s Jet propulsion Laboratory has published the first image of the Earth and Moon taken from one of the camera systems aboard the Curiosity rover. Related NASA » This photo from the Curiosity Mars rover will make you feel tinySan Jose Mercury News Curiosity Takes A Photo Of Earth From Martian SurfaceForbes - by Alex Knapp Highly Cited:NASA Mars Rover Curiosity Sees \u0027Evening Star\u0027 EarthJet Propulsion Laboratory In Depth:Wave to Curiosity! Nasa reveals portrait of home taken by its rover on the red ...Daily Mail - by Mark Prigg See all 39 sources » Related NASA » The Huffington Post UK4 hours ago  -  Google+ NASA Curiosity Rover Takes First Ever Picture Of Earth From Surface Of Mars By + Paul Vale   This incredible image is the first ever picture of the Earth taken from the surface of Mars. NASA’s Curiosity R…over, which captured the spectacular visual a week ago, took the picture around an hour after the sunset, with our home planet appearing as the brightest dot in the night\u0027s sky - http://huff.to/1eCg572 Bf0UjfgCMAA3-wB.jpgRegister  - ?35 minutes ago?National GeographicSee realtime coverage NASA\u0027s revived exoplanet-hunter sees its first world New Scientist  - ?2 hours ago? It\u0027s alive! After suffering a critical injury last year, NASA\u0027s Kepler space telescope has just observed an exoplanet for the first time in months. Related NASA » Weird wobbly planet? Kepler-413b may have speedy seasonsLos Angeles Times - by Amina Khan Astronomers Find A Planet That Wobbles Like A TopForbes - by Alex Knapp In Depth:NASA\u0027s Planet-Hunting Kepler Spacecraft, Walter Cronkite Honored with ...Space.com - by Megan Gannon See all 91 sources » Related NASA » Steve Prevost11 hours ago  -  Google+ Kepler finds a planet with a wobble By Jenny Winder | 06 February 2014 sen.com (Sen) - NASA\u0027s planet-hunting Kepler space telescope has discovered a planet that wobbles wildly, leading t…o rapid and erratic changes in seasons. The tilt of the spin axis on the planet, designated Kepler-413b, can vary by as much as 30 degrees over 11 years. By comparison, Earth\u0027s rotational precession is 23.5 degrees over 26,000 years. Researchers... Kepler binary system.jpgNew Scientist  - ?2 hours ago?San Francisco ChronicleSee realtime coverage Do\u0027s and don\u0027ts for stroke prevention in women Washington Post  - ?15 minutes ago? Stroke kills more women than men. New guidelines were issued Thursday by the American Heart Association/American Stroke Association to help prevent strokes in women. Related Stroke » Guidelines highlight women\u0027s risk stroke risks and preventionMedill Reports: Chicago Women Get Their Own Stroke GuidelineMedPage Today In Depth:First guidelines issued to prevent stroke in womenBoston.com See all 153 sources » Related Stroke » American Heart Association4 hours ago  -  Google+ In honor of #WearRedDay, share these new guidelines from the American Heart Association/American Stroke Association that aim to prevent stroke in women. http://bit.ly/1ki80rP http://static.ow.ly/photos/normal/4wcyA.jpgWashington Post  - ?15 minutes ago?National GeographicSee realtime coverage Drug reverses autism brain activity in mice, study shows Los Angeles Times  - ?1 hour ago? A generic blood pressure drug could prevent hyperactive brain cell firing associated with early stages of autism spectrum disorder, according to a new study. Related Autism » Drugs » Drug shows promise in kids with autism, researchers sayUSA TODAY - by Karen Weintraub Understanding Autism: Baby\u0027s Delivery May Be KeyNational Geographic Highly Cited:Oxytocin-Mediated GABA Inhibition During Delivery Attenuates Autism ...Science Careers Blog (subscription) In Depth:French researchers test autism drug in childrenDetroit Free Press See all 31 sources » Related Autism » Drugs »Los Angeles Times  - ?1 hour ago?American Live WireSee realtime coverage Flavor-pairing may teach kids to like vegetables Reuters  - ?5 hours ago? NEW YORK (Reuters Health) - Parents have long poured on cheese sauce, peanut butter and the like to coax kids to eat their vegetables, but a new study suggests those tricks might also get children to look more favorably at the vegetables themselves. Dips And Sauces Could Teach Kids To Like VegetablesUniversity Herald Kids More Likely to Eat Vegetables with Flavor-PairingAmerican Live Wire See all 9 sources »Reuters  - ?5 hours ago?Today 34° 23° Fri 36° 23° Sat 64° 43° Sun 55° 36°Today YesterdayNHLNSH 1 2 0:00 1P MINBOS 0 1 0:00 1P STLTOR 1 0 8:30 2P TBVAN 1 2 11:00 2P MONBUF 0 1 6:36 2P OTTDET 2 1 5:59 2P FLACOL 0 1 0:00 2P PHIEDM 1 1 0:00 2P NYRCGY 2 1 16:48 3P NYIWPG 2 1 0:00 2P WASCLS 7:30 PM PST LANBASA 37 36 2:26 2Q BKNCHI 7:30 PM PST GSNHLPIT 5-1 Final BUFCHI 2-0 Final ANHDAL 1-2 Final SJNBABOS 114-108 Final PHIDET 98-112 Final ORLSA 125-118 Final WASLAL 119-108 Final CLEPHO 108-122 Final HOUDAL 110-96 Final MEMATL 100-105 Final NOPOR 94-90 Final NYMIN 97-106 Final OKCMIL 100-110 Final DENTOR 101-109 Final SACMIA 116-112 Final LAC -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2014,"month":1,"dayOfMonth":7,"hourOfDay":1,"minute":27,"second":58},"articleSource":"https://news.google.com/"}
