{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"Sports scores",".title":"RecentFox News Poll: Record 58 percent would repeal ObamaCareMicrosoft Exec: Expect Windows 10 to Be Released Next FallBurning death inquiry eyes woman\u0027s last hoursNHL  NBA  NHL  NBA  Philadelphia, Pennsylvania »Philly\u0027s \u0027Mob Wives\u0027 star dishes on new seasonFinal Testimony in Fatal Center City Building CollapseHawks awake from slumber in first half, explode to beat Loyola (Md.)Editors\u0027 PicksChris Rock gets his cheesesteak after allProtesters disrupt Penn president\u0027s holiday partySlain Penn star\u0027s wife guilty but mentally illFemale firefighter killed in West Oak Lane blazeBolaris: Hold onto your hats as windy nor\u0027easter stretches from Jersey...Spotlight »Korean Air Executive Resigns Post After Halting Flight Over Snack ServiceButterflies, Ants and the Internet of ThingsBird Lays Shimmering Egg That Changes ColorHP Will Release a “Revolutionary” New Operating System in 2015New \u0027Smart Skin\u0027 Could Make Prosthetics More Real5 Reasons to Read the Time-Traveling Graphic Novel HereThe Cop MindA Coal Plant That Buries Its Greenhouse GasesGoogle\u0027s New Smartwatch Faces Look Beyond Time-TellingChilean Patagonian Expedition to Foster Stewardship of the Unique Cape Horn ...Talking to Kids About Sex5 Sky Events This Week: Jupiter Parties, Geminids Fly, and Saturn RisesMost popularCheney defends CIA interrogation techniques, calls Senate report \u0027piece of crap\u0027Harvard Professor Apologizes After Threatening Legal Action Over Chinese ...Speaker Boehner says he\u0027ll have votes to pass spending bill, but Rep. John ...Son to reunite with dad found after 12 days at seaRosetta Data Suggest Earth\u0027s Water Didn\u0027t Come From Comets After AllBoth US coasts are getting heavily hosed by ocean moisture systemsWoman who accused Cosby of assault files defamation suit, says he publicly ...Juha Saarinen: The Pirate Bay sunk again - this time for good?Sons of Anarchy series finale recap: \u0027Papa\u0027s Goods\u0027Redskins players are fighting each other in practice now","h2":"Account OptionsTop StoriesFormer Vice President Dick Cheney Says CIA Torture Report Is \u0027Full of Crap\u0027Spending bill hits hurdle as Pelosi demands changes, conservatives peel offAuthorities Hunt Killer Who Set Mississippi Teen on FireYou can take down Pirate Bay, but you can\u0027t kill the Internet it createdRosetta results: Comets \u0027did not bring water to Earth\u0027Potential candidates for the Wisconsin jobWorld »Calls for Calm After Palestinian Official Dies During Protest in the West BankUS says no China-style climate deal in works for IndiaMalala\u0027s moment: Nobel winner speaks outU.S. »Officials: 4 bodies found in Connecticut house fireWoman at center of 1961 Supreme Court case diesSon to reunite with estranged father found uninjured on boat after 12 days at sea ...Business »Market sell-off deepens, Dow plunges 268 pointsHarvard professor sorry for fighting restaurant over $4OPEC slashes oil production estimate; crude slumps againNick Denton steps down as Gawker presidentTechnology »Instagram Celebrates 300M Users With Verified AccountsWant a New Android Wear Watch Face? Google Refreshes Options Big TimeEntertainment »FX\u0027s \u0027Sons of Anarchy\u0027 Hits Series Highs in FinaleDavid Letterman To Host Final “Late Show” May 20, 2015Bill Cosby hit with new accuser lawsuit, for defamationSports »Derek Anderson to start for Panthers on SundayJimmy Rollins traded: It\u0027s so hard to say goodbye to yesterday as Phillies trade ...New conduct policy strips Goodell of player discipline roleJohnny Manziel: Marvin Lewis\u0027 \u0027midget\u0027 remark \u0027absolutely funny\u0027Purpose of \"I Can\u0027t Breathe\" T-shirtsScience »Study: 270000 tons of plastic floating in oceansBunny-Size Dinosaur Was First of Its Kind in AmericaHealth »Long Radiation Treatments Faulted in Many Breast Cancer CasesPrenatal Exposure to Common Chemicals Linked to Lower IQ in KidsSleep Apnea May Raise Risk for DementiaRecentPhiladelphia, Pennsylvania »Editors\u0027 PicksSpotlight »Most popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"NOV DEC JAN 11 2013 2014 2015 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpNOV DEC JAN 11 2013 2014 2015NOV DEC JAN112013 2014 201520,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories ABC NewsSee realtime coverage Former Vice President Dick Cheney Says CIA Torture Report Is \u0027Full of Crap\u0027 ABC News  - ?28 minutes ago? Former Vice President Dick Cheney says a declassified Senate report on the controversial post-9/11 CIA interrogation program is \"full of crap. Related Central Intelligence Agency (CIA) » Torture » United States Senate » CIA interrogation report: Ron Wyden hopes release of report will deter future ...OregonLive.com Cheney: \u0027The report\u0027s full of crap\u0027CNN Opinion:CIA officials strike back against torture revelationsSFGate In Depth:Partisans collide as Obama team seeks to avoid CIA fightUSA TODAY Wikipedia:Senate Intelligence Committee report on CIA torture See all 6,877 sources » Related Central Intelligence Agency (CIA) » Torture » United States Senate » Dayton Daily News6 hours ago  -  Google+ Ohio lawmakers divided over CIA torture report The report provoked an intense partisan firestorm as Republicans defended the Central Intelligence Agency and former President George W. Bush while Demo…crats denounced the CIA’s tactics as torture. GOP says report politically motivated. Do you agree? http://bit.ly/1yyVGLk CNN CNNGonzales: Bush could have asked about interrogations Gonzales: Bush could have asked about interrogations - CNN CNN CNNWH: Moral authority of the US undermined WH: Moral authority of the US undermined - CNN ABC News ABC NewsCIA Torture Report: State Department Issues Warning After Release CIA Torture Report: State Department Issues Warning After Release - ABC News The Daily Star The Daily Star CIA interrogations report sparks prosecution calls TIME TIME Yoo: The Feinstein Report Cannot Deny a Clear Record of Success The Rakyat Post The Rakyat Post CIA deceived White House, public over \u0027brutal\u0027 interrogations ABC News ABC News First Brutal Attempts at Enhanced Interrogation: \u0027We Should Not Go Much Further\u0027 USA TODAY USA TODAY First take: Intel oversight not for the faint of heart Mashable Mashable Torture report: CIA prisoner tactics exposed NBCNews.com NBCNews.com Democratic Senator: \u0027The CIA is Lying\u0027 Kansas.com Kansas.com Senate report: Harsh CIA tactics didn\u0027t work San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle 10 key findings from report on CIA interrogations Los Angeles TimesSee realtime coverage Spending bill hits hurdle as Pelosi demands changes, conservatives peel off Fox News  - ?16 minutes ago? Liberal Democrats and conservative Republicans alike threw a wrench Wednesday into congressional leaders\u0027 hopes of quickly passing a newly struck budget deal, with House Democratic Leader Nancy Pelosi demanding that certain provisions be stripped. Related Republican Party » From marijuana to Islamic State: five things addressed in new budget deal (+video)Christian Science Monitor Dem backlash throws spending bill in doubt We have a deal (or do we?)CNN See all 1,735 sources » Related Republican Party » RT America5 hours ago  -  Google+ The Republican-led US House is using a crucial spending bill in an effort to block legalization of recreational marijuana in Washington, DC, where a ballot initiative last month received nearly 70-per…cent support. Congress to block marijuana legalization in DC — RT USA NBCNews.comSee realtime coverage Authorities Hunt Killer Who Set Mississippi Teen on Fire NBCNews.com  - ?1 hour ago? Authorities in Mississippi were searching a cell phone found near a teen who was set on fire and burned to death in a grisly murder, as they looked for clues that could lead to her killer, local media reported Wednesday. Related Mississippi » Burning Death Inquiry Eyes Woman\u0027s Last HoursABC News Mississippi woman, 19, is doused with lighter fluid and burned aliveSTLtoday.com See all 53 sources » Related Mississippi » Toledo News Now10 hours ago  -  Google+ Courtland, Mississippi Fire Chief Cole Haley says he will never forget finding 19-year-old Jessica Chambers burning alive next to her car Saturday night. He says he also won\u0027t forget the last word…s she ever spoke. Read the latest on the investigation: http://shout.lt/Nzvw Telegraph.co.ukSee realtime coverage You can take down Pirate Bay, but you can\u0027t kill the Internet it created Washington Post  - ?2 hours ago? In the late hours of Tuesday night, the Pirate Bay abruptly disappeared from the Internet, the result of a surprise raid on the site\u0027s servers by Swedish police in Stockholm. Pirate Bay shut down following Swedish raidSydney Morning Herald Juha Saarinen: The Pirate Bay sunk again - this time for good?New Zealand Herald Highly Cited:Pirate Bay goes offline after Stockholm police raidBBC News Wikipedia:The Pirate Bay raid See all 384 sources » AfterDawn.com11 hours ago  -  Google+ Following the Pirate Bay raid, the notorious tracker is still down, but it is not alone; other BitTorrent services, including EZTV have gone offline. Read more:  EZTV, Zoink and other BitTorrent services down following Pirate Bay raid -... BBC NewsSee realtime coverage Rosetta results: Comets \u0027did not bring water to Earth\u0027 BBC News  - ?44 minutes ago? Scientists have dealt a blow to the theory that most water on Earth came from comets. Results from Europe\u0027s Rosetta mission, which made history by landing on Comet 67P in November, shows the water on the icy mass is unlike that on our planet. Where did Earth\u0027s water come from? Rosetta data muddies picture.Christian Science Monitor Data from Rosetta mission indicates water on earth came from asteroidsDeutsche Welle Trending on Google+:Rosetta Finding Deepens Mystery of Where Earth\u0027s Water Came FromABC News Opinion:Early Rosetta data causes rethink of where Earth got its waterArs Technica In Depth:Most of Earth\u0027s water came from asteroids, not cometsFox News See all 116 sources » KQED SCIENCE1 hour ago  -  Google+ Water on comet 67p like nothing on Earth, scientists discover \"The Rosetta spacecraft has detected water coming off comet 67P, the rubber duck-shaped lump of ice and dust that it placed the Phi…lae robotic lander on last month. The presence of water is not a surprise, but what has wrong-footed researchers is the makeup of the water, which is nothing like that seen on Earth.\" Water on comet 67p like nothing on Earth, scientists discover CBSSports.comSee realtime coverage Potential candidates for the Wisconsin job CBSSports.com  - ?9 minutes ago? Wisconsin is suddenly in need of a new coach following Gary Andersen\u0027s unexpected departure for Oregon State, so where will the Badgers turn? Related Gary Andersen » Wisconsin Badgers football » Get to know Oregon State\u0027s new head football coach: Gary Andersen quick hitsOregonLive.com Oregon State hires Wisconsin coach Gary AndersenFOXSports.com Highly Cited:Gary Andersen new Oregon State football coachPortland Tribune See all 115 sources » Related Gary Andersen » Wisconsin Badgers football » World » New York TimesSee realtime coverage Calls for Calm After Palestinian Official Dies During Protest in the West Bank New York Times  - ?32 minutes ago? JERUSALEM - A prominent Palestinian official with the Fatah faction died on Wednesday after inhaling tear gas and being shoved and struck in the chest by a member of the Israeli security forces during a demonstration in a West Bank village, witnesses ... Related Palestinian people » Palestinian National Authority » West Bank » Despite pressure by US and Israel, Switzerland to hold summit on PalestiniansHaaretz Palestinian minister dies after confrontation with Israeli policeReuters From Israel:Abu Ein\u0027s final protestJerusalem Post In Depth:Senior Palestinian official dies after scuffle with Israeli soldiersLos Angeles Times See all 886 sources » Related Palestinian people » Palestinian National Authority » West Bank » Michael Schobel7 hours ago  -  Google+ #palestine   #israel . A Palestinian minister has died after a confrontation with Israeli troops at a protest in the West Bank. Palestinian minister dies at protest Brisbane TimesSee realtime coverage US says no China-style climate deal in works for India Daily Mail  - ?1 hour ago? LIMA, Dec 10 (Reuters) - The United States on Wednesday played down prospects for a wide-ranging deal with India to curb greenhouse gas emissions next year along the lines of a plan agreed to with China last month. Related Climate change » United Nations » Australia Pledges $165 Million to Green Climate FundThe Chosun Ilbo An idea comes of age: Zero emissionsWashington Post From Australia:Foreign Minister Julie Bishop defends using foreign aid money to fund climate ...ABC Online From Peru:US Secretary of State heads to Lima for COP20Andina - Agencia Peruana de Noticias Trending on Google+:Julie Bishop outflanks Prime Minister Tony Abbott on climate change conferenceSydney Morning Herald In Depth:A climate idea comes of age: Zero emissionsCharlotte Observer See all 1,287 sources » Related Climate change » United Nations » Sacramento BeeSee realtime coverage Malala\u0027s moment: Nobel winner speaks out Sacramento Bee  - ?1 hour ago? OSLO, Norway. The Pakistani teenager stood on the stage of Oslo City Hall as the youngest Nobel Peace laureate, smiling as she listened to the thunderous ovation. Related Malala Yousafzai » Nobel Peace Prize » Malala Yousafzai\u0027s Nobel peace prize speech laudedSydney Morning Herald As Malala received Nobel prize,KP Assembly returned resolution congratulating ...The News International Opinion:The Muslim father behind the Pakistani Nobel Prize winnerMiamiHerald.com See all 1,600 sources » Related Malala Yousafzai » Nobel Peace Prize » TED7 hours ago  -  Google+ \"Why is my daughter so strong? Because I didn\u0027t clip her wings.\" His daughter, Malala Yousafzai, accepted the Nobel Peace Prize this morning: More World stories U.S. » Chron.comSee realtime coverage Officials: 4 bodies found in Connecticut house fire Chron.com  - ?48 minutes ago? Firefighters control a house fire where fire officials said four people were reportedly unaccounted for, Wednesday, Dec. 10, 2014, in Enfield, Conn. Related Connecticut » Four People Found Dead After House FireKWTX 4 unaccounted for in Connecticut house fireQuincy Herald Whig See all 148 sources » Related Connecticut » seattlepi.comSee realtime coverage Woman at center of 1961 Supreme Court case dies seattlepi.com  - ?2 hours ago? WASHINGTON (AP) - A woman who stood up to police trying to search her Ohio home in 1957 and ultimately won a landmark Supreme Court decision on searches and seizures has died. Related Court » Dollree Mapp, Who Defied Police Search in Landmark Case, Is DeadNew York Times Wikipedia:Mapp v. Ohio See all 32 sources » Related Court » Fox NewsSee realtime coverage Son to reunite with estranged father found uninjured on boat after 12 days at sea ... Fox News  - ?56 minutes ago? In this photo provided by the U.S. Navy, Cmdr. John Barsano, welcomes Ron Ingraham aboard the Arleigh Burke-class guided-missile destroyer USS Paul Hamilton (DDG 60) after rescuing him on Tuesday, Dec. 9, 2014 near Hawaii. Related Hawaii » Marine miracle: Sailor lost at sea for 12 days rescued off coast of HawaiiWashington Post Man Survived 12 Days Stranded at Sea by Eating Fish, Rigging RadioABC News In Depth:Son to reunite with dad found after 12 days at seaseattlepi.com See all 241 sources » Related Hawaii » Fox News1 hour ago  -  Google+ After the search was suspended earlier this month, a desperate mayday call Tuesday lead a guided-missile destroyer to a 67-year-old boater missing at sea for 12 days about 64 miles south of Honolulu. Miracle at sea as 67-year-old man found after being adrift for 12 days off... More U.S. stories Business » FortuneSee realtime coverage Market sell-off deepens, Dow plunges 268 points Fortune  - ?1 hour ago? The dreary start to the week for U.S. stocks continued Wednesday as the market had its worst day in two months while oil prices continued their slide. Related Petroleum » Energy » Dow Jones Industrial Average Tumbles Over 260 Points As Plunging Oil Prices ...International Business Times Stocks slump as oil price drop sinks energy sectorCharlotte Observer In Depth:Stocks close down 1.5% on oil decline; Energy drops 3%CNBC See all 563 sources » Related Petroleum » Energy » CNNSee realtime coverage Harvard professor sorry for fighting restaurant over $4 CNN  - ?1 hour ago? (CNN) -- Harvard Business School associate professor Ben Edelman was in the running this week for \"Most Disliked Guy on the Internet\" -- and all because of $4. Related Harvard University » Restaurant » Harvard professor apologizes to Chinese restaurant for rantSFGate Harvard professor apologizes over Chinese-food fightBoston Globe Trending on Google+:Harvard professor sorry over viral, $4 feud with Chinese restaurantFox News See all 220 sources » Related Harvard University » Restaurant » Dan McDermott2 hours ago  -  Google+ Harvard Professor Ben Edelman apologies for tirade over $4 overcharge by Chinese Restaurant \"Many people have seen my emails with Ran Duan of Sichuan Garden restaurant in Brookline. \"Havi…ng reflected on my interaction with Ran, including what I said and how I said it, it’s clear that I was very much out of line. I aspire to act with great respect and humility in dealing with others, no matter what the situation. Clearly I failed to d... My Emails with Sichuan Garden USA TODAYSee realtime coverage OPEC slashes oil production estimate; crude slumps again USA TODAY  - ?28 minutes ago? Crude oil prices hit fresh five- year lows Wednesday after the Organization of Petroleum Exporting Countries (OPEC) slashed estimates over how much crude it will need to produce in 2015, thanks to burgeoning supply from North America and other rising ... Related Petroleum » OPEC » Saudi Oil Minister Naimi: \u0027Why should we cut production?\u0027CNBC Oil at 5-year low on supply hike, OPEC demand cutMarketWatch Opinion:Hedge Funds Now Think Oil Prices Could Rocket HigherMotley Fool See all 1,284 sources » Related Petroleum » OPEC » Russell Davison7 hours ago  -  Google+ 2015 Oil Demand Lowest Since 2002 #energy Crude oil oversupply and stagnant economies in China and Europe reduce next year\u0027s demand to the lowest for more than a decade. The OPEC cartel’s next meeting… to discuss production levels isn’t scheduled until June 5, 2015. http://oilprice.com/Energy/Crude-Oil/Oil-Price-Tumbles-After-OPEC-Releases-2015-Forecast.html CNNMoneySee realtime coverage Nick Denton steps down as Gawker president CNNMoney  - ?1 hour ago? nick denton gawker Gawker Media founder Nick Denton is stepping down as the company\u0027s president, but is staying on as CEO. 0. TOTAL SHARES. Related Nick Denton » Gawker Media » Gawker Founder Nick Denton Stepping Down as PresidentTheWrap 5 Best Lines From Nick Denton\u0027s Gawker Shake-Up ManifestoWall Street Journal (blog) Highly Cited:Nick Denton Reorganizes Gawker to Share Managerial ResponsibilitiesNew York Times See all 20 sources » Related Nick Denton » Gawker Media » Mathew Ingram4 hours ago  -  Google+ Gawker founder Nick Denton unveiled a management shakeup he referred to as \"the great unclenching,\" in which he will share power over the blog network with a management committee of seven, a… change he hopes will help Gawker compete with BuzzFeed and Vox Nick Denton unveils “the great unclenching” at Gawker Media More Business stories Technology » ComputerworldSee realtime coverage Instagram Celebrates 300M Users With Verified Accounts PC Magazine  - ?1 hour ago? Instagram has something to shout about this holiday season, as the photo-sharing service announced a milestone 300 million users. The image-centric social network has grown into a global community that shares more than 70 million photos and videos ... Related Instagram » Twitter » Facebook » Instagram now larger than Twitter with 300M usersCNET Instagram Tops 300 Million Active Users to Overtake TwitterNBCNews.com Highly Cited:Instagram Hits 300 Million Users, Now Larger Than TwitterRe/code Trending on Google+:Instagram Hits 300 Million Monthly Users To Surpass Twitter, Keeps It Real With ...TechCrunch Opinion:CHART OF THE DAY: Instagram Is Now Bigger Than TwitterBusiness Insider In Depth:No, Instagram Is Not Bigger Than TwitterSlate Magazine (blog) See all 201 sources » Related Instagram » Twitter » Facebook » Android Central7 hours ago  -  Google+ Instagram has crossed the 300 million active monthly users line and is today adding support for verified users to the square photo social network. That 300 million threshold actually puts Instagram as… having a larger monthly audience than Twitter, certainly explaining why Facebook was… #android Instagram hits 300 million monthly active users, adds verified accounts Tech TimesSee realtime coverage Want a New Android Wear Watch Face? Google Refreshes Options Big Time Tech Times  - ?32 minutes ago? Google now provides support for custom watch faces. The search engine company has partnered with several large brands to conceive new faces for the Android Wear platform and given developers the keys to make many more. Related Android » Google » Custom watch faces finally arrive on Android WearTechSpot TC Droidcast Episode 30: Cardboard VR, How Do You Wear Your Android WearTechCrunch Trending on Google+:Asus ZenWatch reviewThe Verge Opinion:Google puts new face(s) on Android Wear smartwatchesUSA TODAY See all 68 sources » Related Android » Google » 500px4 hours ago  -  Google+ It\u0027s 500px O\u0027Clock! Our Android Wear watch face is now exclusively available at the Google Play Store. Download for free: https://play.google.com/store/apps/collection/promotion_3000f68_wear_watch_faces More Technology stories Entertainment » VarietySee realtime coverage FX\u0027s \u0027Sons of Anarchy\u0027 Hits Series Highs in Finale Variety  - ?2 hours ago? The ladies of “Victoria\u0027s Secret” provided stiff competition, but FX\u0027s “Sons of Anarchy” ended its run on Tuesday night with series-high ratings - and perhaps the largest-ever audience for a telecast on the network. Related Sons of Anarchy » Jax Teller » \u0027Sons of Anarchy\u0027: The lasting legacy of FX\u0027s groundbreaking biker dramaOregonLive.com Sons of Anarchy: The Long GoodbyeTIME In Depth:\u0027Sons of Anarchy\u0027 series finale review: I got thisLos Angeles Times See all 418 sources » Related Sons of Anarchy » Jax Teller » New York Daily NewsSee realtime coverage David Letterman To Host Final “Late Show” May 20, 2015 CBS Local  - ?6 hours ago? NEW YORK (CBS) - David Letterman will host his final broadcast of the “Late Show” on Wednesday, May 20, 2015 (11:35 PM-12:37 AM, ET/PT) on CBS, it was announced today by CBS and Worldwide Pants Incorporated, Letterman\u0027s production company. Related Joaquin Phoenix » Late Show with David Letterman » David Letterman » CBS sets Letterman\u0027s last show for May 20The Seattle Times Stephen Colbert won\u0027t launch his CBS show until late summerLos Angeles Times Opinion:10 Best Country Performances on The Late Show With David LettermanCMT.com In Depth:In Love With David Letterman? The Host\u0027s Final Late Show Date Announced ...PerezHilton.com See all 651 sources » Related Joaquin Phoenix » Late Show with David Letterman » David Letterman » USA TODAYSee realtime coverage Bill Cosby hit with new accuser lawsuit, for defamation USA TODAY  - ?28 minutes ago? Now there\u0027s a third lawsuit filed against Bill Cosby. The lawyer who sued President Clinton in the Paula Jones case is representing one of Cosby\u0027s accusers, who\u0027s filed a lawsuit claiming Cosby defamed her by in effect calling her a liar after she said he ... Related Bill Cosby » Bill Cosby sued for defamation by sexual assault accuserReuters Tamara Green sues Bill Cosby for defamationNew York Daily News Highly Cited:Bill Cosby Sexual Assault Accuser Sues for LyingTMZ.com See all 154 sources » Related Bill Cosby » Yahoo News3 hours ago  -  Google+ A woman who has accused #BillCosby of sexually assaulting her in the 1970s has filed a defamation lawsuit against the comedian in Massachusetts, alleging he \"publicly branded\" her a liar when his lawy…er called her claims \"absolutely false.\" Woman files defamation lawsuit against Bill Cosby More Entertainment stories Sports » USA TODAYSee realtime coverage Derek Anderson to start for Panthers on Sunday USA TODAY  - ?36 minutes ago? CHARLOTTE -- Derek Anderson will start for the Carolina Panthers on Sunday and Joe Webb will be the team\u0027s backup quarterback even if Cam Newton feels well enough to practice this week, coach Ron Rivera said Wednesday. Related Cam Newton » Carolina Panthers » Panthers turn to Derek Anderson against BucsTampabay.com Bucs notes: QB Anderson to start for PanthersTBO.com Featured:UPDATED: Cam Newton breaks two bones in his back in wreck in CharlotteWinston-Salem Journal Highly Cited:Panthers\u0027 Newton suffers back fractures in crashWSOC Charlotte Trending on Google+:Newton in good spirits following car accidentPanthers.com See all 1,613 sources » Related Cam Newton » Carolina Panthers » WSOC-TV Eyewitness News7 hours ago  -  Google+ Carolina Panthers quarterback Cam Newton was released from Carolinas Medical Center Wednesday around 11:20 a.m., a team spokesman said. The spokesman said they are treating Cam\u0027s health day-to-day…. FULL interview: http://on.wsoctv.com/1yyS9N3 Reporter Stephanie Coueignoux will have the latest on Eyewitness News Midday. MORE: http://on.wsoctv.com/1Gdrma2 ESPNSee realtime coverage Jimmy Rollins traded: It\u0027s so hard to say goodbye to yesterday as Phillies trade ... SportingNews.com  - ?49 minutes ago? SAN DIEGO - Jimmy Rollins can still play at 36. For three of the last four seasons, he has been a 3 WAR or better player, with a decent bat for a shortstop and defense at or approaching Gold Glove level. Related Jimmy Rollins » Los Angeles Dodgers » Philadelphia Phillies » Dodgers getting perfect one-year stopgap at shortstop in Jimmy RollinsCBSSports.com Did Phillies make right decision trading Jimmy Rollins to Los Angeles Dodgers ...NJ.com Highly Cited:Phillies Deal Rollins To DodgersESPN Opinion:Jimmy Rollins to Dodgers: Latest Trade Details, Comments and ReactionBleacher Report In Depth:How Jimmy Rollins-to-Dodgers trade makes sense on both sidesNew York Post See all 71 sources » Related Jimmy Rollins » Los Angeles Dodgers » Philadelphia Phillies » New York Daily NewsSee realtime coverage New conduct policy strips Goodell of player discipline role New York Daily News  - ?1 hour ago? IRVING, Tex. - NFL owners passed a new personal conduct policy Wednesday that removes Roger Goodell from his role of handing out discipline but keeps him in charge of hearing appeals. Related National Football League » Roger Goodell » NFL owners endorse new personal conduct policyNFL.com NFL touts \u0027tougher\u0027 personal conduct policy after crisisReuters Opinion:Transcript shows disparities in Goodell-Rice...SportingNews.com In Depth:Inconsistencies In Goodell\u0027s Testimony On RiceESPN See all 379 sources » Related National Football League » Roger Goodell » NBC Chicago2 hours ago  -  Google+ NFL owners approved changes to the league\u0027s personal conduct policy that Commissioner Roger Goodell called \"significantly more robust, thorough, and formal.\" What those changes include--…\u003e http://nbcchi.com/HOfXSxa USA TODAYSee realtime coverage Johnny Manziel: Marvin Lewis\u0027 \u0027midget\u0027 remark \u0027absolutely funny\u0027 USA TODAY  - ?3 minutes ago? Marvin Lewis\u0027 verbal cheap shot at Johnny Manziel. - the Cincinnati Bengals head coach called the newly appointed starting quarterback of the Cleveland Browns a \"midget\"— is the latest indication that the high-profile rookie remains a marked man. Related Johnny Manziel » Cleveland Browns » Manziel Moves Into Starter\u0027s Role With BrownsABC News TV station sends little person to question Marvin LewisNew York Daily News Opinion:Lewis faces 4-foot-3 celeb on Manziel height commentTBO.com In Depth:Everything Johnny Manziel and Brian Hoyer said to the media Wednesdaycleveland.com See all 349 sources » Related Johnny Manziel » Cleveland Browns » Fox 8 News Cleveland1 hour ago  -  Google+ It\u0027s probably not what the Bengals coach was expecting when FOX 8\u0027s Lil John challenged him on his \u0027midget\u0027 comment about Cleveland Browns quarterback Johnny Manziel. Fox 8\u0027s Lil John challenges Bengals coach Marvin Lewis over Manziel \"midget\"... ESPNSee realtime coverage Purpose of \"I Can\u0027t Breathe\" T-shirts ESPN  - ?17 minutes ago? LeBron James talks about himself and Kyrie Irving wearing \"I can\u0027t breathe\" T-shirts during warm-ups before the Cavaliers\u0027 game against the Nets. Related National Basketball Association » LeBron James » Should Athletes Be Allowed To Wear \u0027I Can\u0027t Breathe\u0027 T-Shirts?CBS Local Report: Jay Z Orders \u0027I Can\u0027t Breathe\u0027 T-ShirtsBET Wikipedia:Death of Eric Garner See all 53 sources » Related National Basketball Association » LeBron James » More Sports stories Science » New York TimesSee realtime coverage Study: 270000 tons of plastic floating in oceans U-T San Diego  - ?1 hour ago? HONOLULU (AP) - A new study estimates nearly 270,000 tons of plastic is floating in the world\u0027s oceans. That\u0027s enough to fill more than 38,500 garbage trucks. Related Ocean » Study: 269000 Tons of Plastic Fouling World\u0027s OceansVoice of America More than 5 trillion pieces of plastic floating in the world\u0027s oceansPlastics Today Trending on Google+:Good job, humans: The oceans now contain 5 trillion pieces of floating plasticWashington Post (blog) In Depth:Ocean Plastic Estimated at 5.25 Trillion Pieces -- But Where\u0027s the Rest?Huffington Post (blog) See all 57 sources » Related Ocean » National GeographicSee realtime coverage Bunny-Size Dinosaur Was First of Its Kind in America National Geographic  - ?5 hours ago? The little dinosaur Aquilops americanus (illustrated above) is the oldest known Triceratops relative found in North America. Illustration by Brian Engh, courtesy of Raymond M. Alf Museum of Paleontology. Related Dinosaurs » North America » Photos: Oldest Known Horned Dinosaur in North AmericaLive Science The oldest horned dinasour revealed how they thrived in North AmericaNFL News and Rumors Trending on Google+:Oldest Horned Dinosaur in North American DiscoveredDiscover Magazine (blog) In Depth:Paleontologists identify oldest horned dinosaur in North AmericaCBS News See all 29 sources » Related Dinosaurs » North America » BBC Earth13 minutes ago  -  Google+ New horned dinosaur found in US - A skull found in Montana, US belongs to the earliest known horned dinosaur species in North America http://bbc.in/1vQZfKN New horned dinosaur found in US More Science stories Health » New York TimesSee realtime coverage Long Radiation Treatments Faulted in Many Breast Cancer Cases New York Times  - ?2 hours ago? Two-thirds of women who have lumpectomies for breast cancer are getting radiation treatment that lasts nearly twice as long as necessary, a new study reports. Related Breast cancer » Health: Breast Cancer Patients Getting Too Much RadiationCBS Local Recommended shorter breast-radiation treatment catching on slowlyReuters See all 145 sources » Related Breast cancer » Fox NewsSee realtime coverage Prenatal Exposure to Common Chemicals Linked to Lower IQ in Kids Live Science  - ?4 hours ago? The children of women who are exposed to higher levels of chemicals called phthalates during pregnancy may have lower IQ scores than those whose mothers are exposed to lower levels of those chemicals, according to a new study. Related Child » Pregnancy » Prenatal Exposure to Common Chemicals Linked to Lower IQs in Study – WebMDWebMD Prenatal exposure to common chemicals linked to lower IQCTV News Highly Cited:Prenatal exposure to household chemical linked to reduced IQ, study saysFox News See all 34 sources » Related Child » Pregnancy » Fox NewsSee realtime coverage Sleep Apnea May Raise Risk for Dementia U.S. News \u0026 World Report  - ?2 hours ago? WEDNESDAY, Dec. 10, 2014 (HealthDay News) -- Older men who have breathing difficulties or spend less time in deep sleep may be at greater risk of brain changes that can precede dementia, a new study suggests. Related Dementia » Poor sleep may lead to dementiaWJXT Jacksonville Research finds poor sleep may contribute to Alzheimer\u0027s riskWWSB ABC 7 See all 15 sources » Related Dementia » More Health stories Get Google News on the go. Try the free app for your phone or tablet. Sign in to get news on topics you care about.Learn more Recent Fox News Poll: Record 58 percent would repeal ObamaCare Fox News - 16 minutes ago Microsoft Exec: Expect Windows 10 to Be Released Next Fall NBCNews.com - 26 minutes ago Burning death inquiry eyes woman\u0027s last hours seattlepi.com - 5 minutes ago Weather for Philadelphia, Pennsylvania Today 43° 32° Thu 37° 30° Fri 43° 30° Sat 41° 28° The Weather Channel - Weather Underground - AccuWeather Sports scores Today Yesterday Sport hidden. Use settings to modify sport scores preferences. NHL   TOR 1418259600 DET EDM 1418266800 ANH NBA   LAC 0 2 11:06 1Q IND WAS 2 4 10:18 1Q ORL BOS 1 0 11:23 1Q CHA PHI 1418257800 ATL NO 1418259600 DAL BKN 1418259600 CHI POR 1418259600 MIN NY 1418261400 SA HOU 1418268600 GS MIA 1418268600 DEN live match NHL   CHI 3-2 Final NJ PHI 2-3 Final CLS VAN 1-3 Final MON LA 0-1 Final BUF CGY 1-4 Final TOR WAS 5-3 Final TB NYI 4-5 Final MIN WPG 5-2 Final DAL NSH 3-0 Final COL EDM 2-5 Final SJ NBA   TOR 101-105 Final CLE POR 98-86 Final DET MIL 101-114 Final OKC NY 93-104 Final NO DAL 105-114 Final MEM MIA 103-97 Final PHO SA 96-100 Final UTA SAC 95-98 Final LAL Philadelphia, Pennsylvania » Philly\u0027s \u0027Mob Wives\u0027 star dishes on new season Philly.com - Dec 3, 2014 Final Testimony in Fatal Center City Building Collapse NBC 10 Philadelphia - 18 hours ago Hawks awake from slumber in first half, explode to beat Loyola (Md.) Philly.com - 15 hours ago Editors\u0027 Picks Chris Rock gets his cheesesteak after all Philly Staff Protesters disrupt Penn president\u0027s holiday party Philly Staff Slain Penn star\u0027s wife guilty but mentally ill Philly Staff Female firefighter killed in West Oak Lane blaze Philly Staff Bolaris: Hold onto your hats as windy nor\u0027easter stretches from Jersey... Philly Staff Learn more Spotlight » Korean Air Executive Resigns Post After Halting Flight Over Snack Service New York Times - Dec 9, 2014 Butterflies, Ants and the Internet of Things Wired - 5 hours ago Bird Lays Shimmering Egg That Changes Color Discovery News - Dec 9, 2014 HP Will Release a “Revolutionary” New Operating System in 2015 MIT Technology Review (blog) - Dec 8, 2014 New \u0027Smart Skin\u0027 Could Make Prosthetics More Real Discovery News - 2 hours ago 5 Reasons to Read the Time-Traveling Graphic Novel Here Wired - Dec 9, 2014 The Cop Mind New York Times - Dec 8, 2014 A Coal Plant That Buries Its Greenhouse Gases MIT Technology Review - 2 hours ago Google\u0027s New Smartwatch Faces Look Beyond Time-Telling Wired - 5 hours ago Chilean Patagonian Expedition to Foster Stewardship of the Unique Cape Horn ... National Geographic - 4 hours ago Talking to Kids About Sex New York Times - Dec 9, 2014 5 Sky Events This Week: Jupiter Parties, Geminids Fly, and Saturn Rises National Geographic - Dec 8, 2014 Most popular Cheney defends CIA interrogation techniques, calls Senate report \u0027piece of crap\u0027 Fox News - 14 minutes ago Harvard Professor Apologizes After Threatening Legal Action Over Chinese ... CBS Local - 9 minutes ago Speaker Boehner says he\u0027ll have votes to pass spending bill, but Rep. John ... NOLA.com - 9 minutes ago Son to reunite with dad found after 12 days at sea STLtoday.com - 6 minutes ago Rosetta Data Suggest Earth\u0027s Water Didn\u0027t Come From Comets After All Huffington Post - 15 minutes ago Both US coasts are getting heavily hosed by ocean moisture systems CNN - 30 minutes ago Woman who accused Cosby of assault files defamation suit, says he publicly ... U.S. News \u0026 World Report - 12 minutes ago Juha Saarinen: The Pirate Bay sunk again - this time for good? New Zealand Herald - 1 hour ago Sons of Anarchy series finale recap: \u0027Papa\u0027s Goods\u0027 Entertainment Weekly - 16 minutes ago Redskins players are fighting each other in practice now USA TODAY - 36 minutes agoABC NewsSee realtime coverage Former Vice President Dick Cheney Says CIA Torture Report Is \u0027Full of Crap\u0027 ABC News  - ?28 minutes ago? Former Vice President Dick Cheney says a declassified Senate report on the controversial post-9/11 CIA interrogation program is \"full of crap. Related Central Intelligence Agency (CIA) » Torture » United States Senate » CIA interrogation report: Ron Wyden hopes release of report will deter future ...OregonLive.com Cheney: \u0027The report\u0027s full of crap\u0027CNN Opinion:CIA officials strike back against torture revelationsSFGate In Depth:Partisans collide as Obama team seeks to avoid CIA fightUSA TODAY Wikipedia:Senate Intelligence Committee report on CIA torture See all 6,877 sources » Related Central Intelligence Agency (CIA) » Torture » United States Senate » Dayton Daily News6 hours ago  -  Google+ Ohio lawmakers divided over CIA torture report The report provoked an intense partisan firestorm as Republicans defended the Central Intelligence Agency and former President George W. Bush while Demo…crats denounced the CIA’s tactics as torture. GOP says report politically motivated. Do you agree? http://bit.ly/1yyVGLk CNN CNNGonzales: Bush could have asked about interrogations Gonzales: Bush could have asked about interrogations - CNN CNN CNNWH: Moral authority of the US undermined WH: Moral authority of the US undermined - CNN ABC News ABC NewsCIA Torture Report: State Department Issues Warning After Release CIA Torture Report: State Department Issues Warning After Release - ABC News The Daily Star The Daily Star CIA interrogations report sparks prosecution calls TIME TIME Yoo: The Feinstein Report Cannot Deny a Clear Record of Success The Rakyat Post The Rakyat Post CIA deceived White House, public over \u0027brutal\u0027 interrogations ABC News ABC News First Brutal Attempts at Enhanced Interrogation: \u0027We Should Not Go Much Further\u0027 USA TODAY USA TODAY First take: Intel oversight not for the faint of heart Mashable Mashable Torture report: CIA prisoner tactics exposed NBCNews.com NBCNews.com Democratic Senator: \u0027The CIA is Lying\u0027 Kansas.com Kansas.com Senate report: Harsh CIA tactics didn\u0027t work San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle 10 key findings from report on CIA interrogationsABC News  - ?28 minutes ago?CNN CNNGonzales: Bush could have asked about interrogations Gonzales: Bush could have asked about interrogations - CNN CNN CNNWH: Moral authority of the US undermined WH: Moral authority of the US undermined - CNN ABC News ABC NewsCIA Torture Report: State Department Issues Warning After Release CIA Torture Report: State Department Issues Warning After Release - ABC News The Daily Star The Daily Star CIA interrogations report sparks prosecution calls TIME TIME Yoo: The Feinstein Report Cannot Deny a Clear Record of Success The Rakyat Post The Rakyat Post CIA deceived White House, public over \u0027brutal\u0027 interrogations ABC News ABC News First Brutal Attempts at Enhanced Interrogation: \u0027We Should Not Go Much Further\u0027 USA TODAY USA TODAY First take: Intel oversight not for the faint of heart Mashable Mashable Torture report: CIA prisoner tactics exposed NBCNews.com NBCNews.com Democratic Senator: \u0027The CIA is Lying\u0027 Kansas.com Kansas.com Senate report: Harsh CIA tactics didn\u0027t work San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle 10 key findings from report on CIA interrogationsCNN CNNGonzales: Bush could have asked about interrogations Gonzales: Bush could have asked about interrogations - CNN CNN CNNWH: Moral authority of the US undermined WH: Moral authority of the US undermined - CNN ABC News ABC NewsCIA Torture Report: State Department Issues Warning After Release CIA Torture Report: State Department Issues Warning After Release - ABC News The Daily Star The Daily Star CIA interrogations report sparks prosecution calls TIME TIME Yoo: The Feinstein Report Cannot Deny a Clear Record of Success The Rakyat Post The Rakyat Post CIA deceived White House, public over \u0027brutal\u0027 interrogations ABC News ABC News First Brutal Attempts at Enhanced Interrogation: \u0027We Should Not Go Much Further\u0027 USA TODAY USA TODAY First take: Intel oversight not for the faint of heart Mashable Mashable Torture report: CIA prisoner tactics exposed NBCNews.com NBCNews.com Democratic Senator: \u0027The CIA is Lying\u0027 Kansas.com Kansas.com Senate report: Harsh CIA tactics didn\u0027t work San Francisco Chronicle San Francisco Chronicle 10 key findings from report on CIA interrogationsGonzales: Bush could have asked about interrogations - CNNWH: Moral authority of the US undermined - CNNCIA Torture Report: State Department Issues Warning After Release - ABC NewsLos Angeles TimesSee realtime coverage Spending bill hits hurdle as Pelosi demands changes, conservatives peel off Fox News  - ?16 minutes ago? Liberal Democrats and conservative Republicans alike threw a wrench Wednesday into congressional leaders\u0027 hopes of quickly passing a newly struck budget deal, with House Democratic Leader Nancy Pelosi demanding that certain provisions be stripped. Related Republican Party » From marijuana to Islamic State: five things addressed in new budget deal (+video)Christian Science Monitor Dem backlash throws spending bill in doubt We have a deal (or do we?)CNN See all 1,735 sources » Related Republican Party » RT America5 hours ago  -  Google+ The Republican-led US House is using a crucial spending bill in an effort to block legalization of recreational marijuana in Washington, DC, where a ballot initiative last month received nearly 70-per…cent support. Congress to block marijuana legalization in DC — RT USAFox News  - ?16 minutes ago?NBCNews.comSee realtime coverage Authorities Hunt Killer Who Set Mississippi Teen on Fire NBCNews.com  - ?1 hour ago? Authorities in Mississippi were searching a cell phone found near a teen who was set on fire and burned to death in a grisly murder, as they looked for clues that could lead to her killer, local media reported Wednesday. Related Mississippi » Burning Death Inquiry Eyes Woman\u0027s Last HoursABC News Mississippi woman, 19, is doused with lighter fluid and burned aliveSTLtoday.com See all 53 sources » Related Mississippi » Toledo News Now10 hours ago  -  Google+ Courtland, Mississippi Fire Chief Cole Haley says he will never forget finding 19-year-old Jessica Chambers burning alive next to her car Saturday night. He says he also won\u0027t forget the last word…s she ever spoke. Read the latest on the investigation: http://shout.lt/NzvwNBCNews.com  - ?1 hour ago?Telegraph.co.ukSee realtime coverage You can take down Pirate Bay, but you can\u0027t kill the Internet it created Washington Post  - ?2 hours ago? In the late hours of Tuesday night, the Pirate Bay abruptly disappeared from the Internet, the result of a surprise raid on the site\u0027s servers by Swedish police in Stockholm. Pirate Bay shut down following Swedish raidSydney Morning Herald Juha Saarinen: The Pirate Bay sunk again - this time for good?New Zealand Herald Highly Cited:Pirate Bay goes offline after Stockholm police raidBBC News Wikipedia:The Pirate Bay raid See all 384 sources » AfterDawn.com11 hours ago  -  Google+ Following the Pirate Bay raid, the notorious tracker is still down, but it is not alone; other BitTorrent services, including EZTV have gone offline. Read more:  EZTV, Zoink and other BitTorrent services down following Pirate Bay raid -...Washington Post  - ?2 hours ago?BBC NewsSee realtime coverage Rosetta results: Comets \u0027did not bring water to Earth\u0027 BBC News  - ?44 minutes ago? Scientists have dealt a blow to the theory that most water on Earth came from comets. Results from Europe\u0027s Rosetta mission, which made history by landing on Comet 67P in November, shows the water on the icy mass is unlike that on our planet. Where did Earth\u0027s water come from? Rosetta data muddies picture.Christian Science Monitor Data from Rosetta mission indicates water on earth came from asteroidsDeutsche Welle Trending on Google+:Rosetta Finding Deepens Mystery of Where Earth\u0027s Water Came FromABC News Opinion:Early Rosetta data causes rethink of where Earth got its waterArs Technica In Depth:Most of Earth\u0027s water came from asteroids, not cometsFox News See all 116 sources » KQED SCIENCE1 hour ago  -  Google+ Water on comet 67p like nothing on Earth, scientists discover \"The Rosetta spacecraft has detected water coming off comet 67P, the rubber duck-shaped lump of ice and dust that it placed the Phi…lae robotic lander on last month. The presence of water is not a surprise, but what has wrong-footed researchers is the makeup of the water, which is nothing like that seen on Earth.\" Water on comet 67p like nothing on Earth, scientists discoverBBC News  - ?44 minutes ago?CBSSports.comSee realtime coverage Potential candidates for the Wisconsin job CBSSports.com  - ?9 minutes ago? Wisconsin is suddenly in need of a new coach following Gary Andersen\u0027s unexpected departure for Oregon State, so where will the Badgers turn? Related Gary Andersen » Wisconsin Badgers football » Get to know Oregon State\u0027s new head football coach: Gary Andersen quick hitsOregonLive.com Oregon State hires Wisconsin coach Gary AndersenFOXSports.com Highly Cited:Gary Andersen new Oregon State football coachPortland Tribune See all 115 sources » Related Gary Andersen » Wisconsin Badgers football »CBSSports.com  - ?9 minutes ago?New York TimesSee realtime coverage Calls for Calm After Palestinian Official Dies During Protest in the West Bank New York Times  - ?32 minutes ago? JERUSALEM - A prominent Palestinian official with the Fatah faction died on Wednesday after inhaling tear gas and being shoved and struck in the chest by a member of the Israeli security forces during a demonstration in a West Bank village, witnesses ... Related Palestinian people » Palestinian National Authority » West Bank » Despite pressure by US and Israel, Switzerland to hold summit on PalestiniansHaaretz Palestinian minister dies after confrontation with Israeli policeReuters From Israel:Abu Ein\u0027s final protestJerusalem Post In Depth:Senior Palestinian official dies after scuffle with Israeli soldiersLos Angeles Times See all 886 sources » Related Palestinian people » Palestinian National Authority » West Bank » Michael Schobel7 hours ago  -  Google+ #palestine   #israel . A Palestinian minister has died after a confrontation with Israeli troops at a protest in the West Bank. Palestinian minister dies at protestNew York Times  - ?32 minutes ago?Brisbane TimesSee realtime coverage US says no China-style climate deal in works for India Daily Mail  - ?1 hour ago? LIMA, Dec 10 (Reuters) - The United States on Wednesday played down prospects for a wide-ranging deal with India to curb greenhouse gas emissions next year along the lines of a plan agreed to with China last month. Related Climate change » United Nations » Australia Pledges $165 Million to Green Climate FundThe Chosun Ilbo An idea comes of age: Zero emissionsWashington Post From Australia:Foreign Minister Julie Bishop defends using foreign aid money to fund climate ...ABC Online From Peru:US Secretary of State heads to Lima for COP20Andina - Agencia Peruana de Noticias Trending on Google+:Julie Bishop outflanks Prime Minister Tony Abbott on climate change conferenceSydney Morning Herald In Depth:A climate idea comes of age: Zero emissionsCharlotte Observer See all 1,287 sources » Related Climate change » United Nations »Daily Mail  - ?1 hour ago?Sacramento BeeSee realtime coverage Malala\u0027s moment: Nobel winner speaks out Sacramento Bee  - ?1 hour ago? OSLO, Norway. The Pakistani teenager stood on the stage of Oslo City Hall as the youngest Nobel Peace laureate, smiling as she listened to the thunderous ovation. Related Malala Yousafzai » Nobel Peace Prize » Malala Yousafzai\u0027s Nobel peace prize speech laudedSydney Morning Herald As Malala received Nobel prize,KP Assembly returned resolution congratulating ...The News International Opinion:The Muslim father behind the Pakistani Nobel Prize winnerMiamiHerald.com See all 1,600 sources » Related Malala Yousafzai » Nobel Peace Prize » TED7 hours ago  -  Google+ \"Why is my daughter so strong? Because I didn\u0027t clip her wings.\" His daughter, Malala Yousafzai, accepted the Nobel Peace Prize this morning:Sacramento Bee  - ?1 hour ago?Chron.comSee realtime coverage Officials: 4 bodies found in Connecticut house fire Chron.com  - ?48 minutes ago? Firefighters control a house fire where fire officials said four people were reportedly unaccounted for, Wednesday, Dec. 10, 2014, in Enfield, Conn. Related Connecticut » Four People Found Dead After House FireKWTX 4 unaccounted for in Connecticut house fireQuincy Herald Whig See all 148 sources » Related Connecticut »Chron.com  - ?48 minutes ago?seattlepi.comSee realtime coverage Woman at center of 1961 Supreme Court case dies seattlepi.com  - ?2 hours ago? WASHINGTON (AP) - A woman who stood up to police trying to search her Ohio home in 1957 and ultimately won a landmark Supreme Court decision on searches and seizures has died. Related Court » Dollree Mapp, Who Defied Police Search in Landmark Case, Is DeadNew York Times Wikipedia:Mapp v. Ohio See all 32 sources » Related Court »seattlepi.com  - ?2 hours ago?Fox NewsSee realtime coverage Son to reunite with estranged father found uninjured on boat after 12 days at sea ... Fox News  - ?56 minutes ago? In this photo provided by the U.S. Navy, Cmdr. John Barsano, welcomes Ron Ingraham aboard the Arleigh Burke-class guided-missile destroyer USS Paul Hamilton (DDG 60) after rescuing him on Tuesday, Dec. 9, 2014 near Hawaii. Related Hawaii » Marine miracle: Sailor lost at sea for 12 days rescued off coast of HawaiiWashington Post Man Survived 12 Days Stranded at Sea by Eating Fish, Rigging RadioABC News In Depth:Son to reunite with dad found after 12 days at seaseattlepi.com See all 241 sources » Related Hawaii » Fox News1 hour ago  -  Google+ After the search was suspended earlier this month, a desperate mayday call Tuesday lead a guided-missile destroyer to a 67-year-old boater missing at sea for 12 days about 64 miles south of Honolulu. Miracle at sea as 67-year-old man found after being adrift for 12 days off...Fox News  - ?56 minutes ago?FortuneSee realtime coverage Market sell-off deepens, Dow plunges 268 points Fortune  - ?1 hour ago? The dreary start to the week for U.S. stocks continued Wednesday as the market had its worst day in two months while oil prices continued their slide. Related Petroleum » Energy » Dow Jones Industrial Average Tumbles Over 260 Points As Plunging Oil Prices ...International Business Times Stocks slump as oil price drop sinks energy sectorCharlotte Observer In Depth:Stocks close down 1.5% on oil decline; Energy drops 3%CNBC See all 563 sources » Related Petroleum » Energy »Fortune  - ?1 hour ago?CNNSee realtime coverage Harvard professor sorry for fighting restaurant over $4 CNN  - ?1 hour ago? (CNN) -- Harvard Business School associate professor Ben Edelman was in the running this week for \"Most Disliked Guy on the Internet\" -- and all because of $4. Related Harvard University » Restaurant » Harvard professor apologizes to Chinese restaurant for rantSFGate Harvard professor apologizes over Chinese-food fightBoston Globe Trending on Google+:Harvard professor sorry over viral, $4 feud with Chinese restaurantFox News See all 220 sources » Related Harvard University » Restaurant » Dan McDermott2 hours ago  -  Google+ Harvard Professor Ben Edelman apologies for tirade over $4 overcharge by Chinese Restaurant \"Many people have seen my emails with Ran Duan of Sichuan Garden restaurant in Brookline. \"Havi…ng reflected on my interaction with Ran, including what I said and how I said it, it’s clear that I was very much out of line. I aspire to act with great respect and humility in dealing with others, no matter what the situation. Clearly I failed to d... My Emails with Sichuan GardenCNN  - ?1 hour ago?USA TODAYSee realtime coverage OPEC slashes oil production estimate; crude slumps again USA TODAY  - ?28 minutes ago? Crude oil prices hit fresh five- year lows Wednesday after the Organization of Petroleum Exporting Countries (OPEC) slashed estimates over how much crude it will need to produce in 2015, thanks to burgeoning supply from North America and other rising ... Related Petroleum » OPEC » Saudi Oil Minister Naimi: \u0027Why should we cut production?\u0027CNBC Oil at 5-year low on supply hike, OPEC demand cutMarketWatch Opinion:Hedge Funds Now Think Oil Prices Could Rocket HigherMotley Fool See all 1,284 sources » Related Petroleum » OPEC » Russell Davison7 hours ago  -  Google+ 2015 Oil Demand Lowest Since 2002 #energy Crude oil oversupply and stagnant economies in China and Europe reduce next year\u0027s demand to the lowest for more than a decade. The OPEC cartel’s next meeting… to discuss production levels isn’t scheduled until June 5, 2015. http://oilprice.com/Energy/Crude-Oil/Oil-Price-Tumbles-After-OPEC-Releases-2015-Forecast.htmlUSA TODAY  - ?28 minutes ago?CNNMoneySee realtime coverage Nick Denton steps down as Gawker president CNNMoney  - ?1 hour ago? nick denton gawker Gawker Media founder Nick Denton is stepping down as the company\u0027s president, but is staying on as CEO. 0. TOTAL SHARES. Related Nick Denton » Gawker Media » Gawker Founder Nick Denton Stepping Down as PresidentTheWrap 5 Best Lines From Nick Denton\u0027s Gawker Shake-Up ManifestoWall Street Journal (blog) Highly Cited:Nick Denton Reorganizes Gawker to Share Managerial ResponsibilitiesNew York Times See all 20 sources » Related Nick Denton » Gawker Media » Mathew Ingram4 hours ago  -  Google+ Gawker founder Nick Denton unveiled a management shakeup he referred to as \"the great unclenching,\" in which he will share power over the blog network with a management committee of seven, a… change he hopes will help Gawker compete with BuzzFeed and Vox Nick Denton unveils “the great unclenching” at Gawker MediaCNNMoney  - ?1 hour ago?ComputerworldSee realtime coverage Instagram Celebrates 300M Users With Verified Accounts PC Magazine  - ?1 hour ago? Instagram has something to shout about this holiday season, as the photo-sharing service announced a milestone 300 million users. The image-centric social network has grown into a global community that shares more than 70 million photos and videos ... Related Instagram » Twitter » Facebook » Instagram now larger than Twitter with 300M usersCNET Instagram Tops 300 Million Active Users to Overtake TwitterNBCNews.com Highly Cited:Instagram Hits 300 Million Users, Now Larger Than TwitterRe/code Trending on Google+:Instagram Hits 300 Million Monthly Users To Surpass Twitter, Keeps It Real With ...TechCrunch Opinion:CHART OF THE DAY: Instagram Is Now Bigger Than TwitterBusiness Insider In Depth:No, Instagram Is Not Bigger Than TwitterSlate Magazine (blog) See all 201 sources » Related Instagram » Twitter » Facebook » Android Central7 hours ago  -  Google+ Instagram has crossed the 300 million active monthly users line and is today adding support for verified users to the square photo social network. That 300 million threshold actually puts Instagram as… having a larger monthly audience than Twitter, certainly explaining why Facebook was… #android Instagram hits 300 million monthly active users, adds verified accountsPC Magazine  - ?1 hour ago?Tech TimesSee realtime coverage Want a New Android Wear Watch Face? Google Refreshes Options Big Time Tech Times  - ?32 minutes ago? Google now provides support for custom watch faces. The search engine company has partnered with several large brands to conceive new faces for the Android Wear platform and given developers the keys to make many more. Related Android » Google » Custom watch faces finally arrive on Android WearTechSpot TC Droidcast Episode 30: Cardboard VR, How Do You Wear Your Android WearTechCrunch Trending on Google+:Asus ZenWatch reviewThe Verge Opinion:Google puts new face(s) on Android Wear smartwatchesUSA TODAY See all 68 sources » Related Android » Google » 500px4 hours ago  -  Google+ It\u0027s 500px O\u0027Clock! Our Android Wear watch face is now exclusively available at the Google Play Store. Download for free: https://play.google.com/store/apps/collection/promotion_3000f68_wear_watch_facesTech Times  - ?32 minutes ago?VarietySee realtime coverage FX\u0027s \u0027Sons of Anarchy\u0027 Hits Series Highs in Finale Variety  - ?2 hours ago? The ladies of “Victoria\u0027s Secret” provided stiff competition, but FX\u0027s “Sons of Anarchy” ended its run on Tuesday night with series-high ratings - and perhaps the largest-ever audience for a telecast on the network. Related Sons of Anarchy » Jax Teller » \u0027Sons of Anarchy\u0027: The lasting legacy of FX\u0027s groundbreaking biker dramaOregonLive.com Sons of Anarchy: The Long GoodbyeTIME In Depth:\u0027Sons of Anarchy\u0027 series finale review: I got thisLos Angeles Times See all 418 sources » Related Sons of Anarchy » Jax Teller »Variety  - ?2 hours ago?New York Daily NewsSee realtime coverage David Letterman To Host Final “Late Show” May 20, 2015 CBS Local  - ?6 hours ago? NEW YORK (CBS) - David Letterman will host his final broadcast of the “Late Show” on Wednesday, May 20, 2015 (11:35 PM-12:37 AM, ET/PT) on CBS, it was announced today by CBS and Worldwide Pants Incorporated, Letterman\u0027s production company. Related Joaquin Phoenix » Late Show with David Letterman » David Letterman » CBS sets Letterman\u0027s last show for May 20The Seattle Times Stephen Colbert won\u0027t launch his CBS show until late summerLos Angeles Times Opinion:10 Best Country Performances on The Late Show With David LettermanCMT.com In Depth:In Love With David Letterman? The Host\u0027s Final Late Show Date Announced ...PerezHilton.com See all 651 sources » Related Joaquin Phoenix » Late Show with David Letterman » David Letterman »CBS Local  - ?6 hours ago?USA TODAYSee realtime coverage Bill Cosby hit with new accuser lawsuit, for defamation USA TODAY  - ?28 minutes ago? Now there\u0027s a third lawsuit filed against Bill Cosby. The lawyer who sued President Clinton in the Paula Jones case is representing one of Cosby\u0027s accusers, who\u0027s filed a lawsuit claiming Cosby defamed her by in effect calling her a liar after she said he ... Related Bill Cosby » Bill Cosby sued for defamation by sexual assault accuserReuters Tamara Green sues Bill Cosby for defamationNew York Daily News Highly Cited:Bill Cosby Sexual Assault Accuser Sues for LyingTMZ.com See all 154 sources » Related Bill Cosby » Yahoo News3 hours ago  -  Google+ A woman who has accused #BillCosby of sexually assaulting her in the 1970s has filed a defamation lawsuit against the comedian in Massachusetts, alleging he \"publicly branded\" her a liar when his lawy…er called her claims \"absolutely false.\" Woman files defamation lawsuit against Bill CosbyUSA TODAY  - ?28 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Derek Anderson to start for Panthers on Sunday USA TODAY  - ?36 minutes ago? CHARLOTTE -- Derek Anderson will start for the Carolina Panthers on Sunday and Joe Webb will be the team\u0027s backup quarterback even if Cam Newton feels well enough to practice this week, coach Ron Rivera said Wednesday. Related Cam Newton » Carolina Panthers » Panthers turn to Derek Anderson against BucsTampabay.com Bucs notes: QB Anderson to start for PanthersTBO.com Featured:UPDATED: Cam Newton breaks two bones in his back in wreck in CharlotteWinston-Salem Journal Highly Cited:Panthers\u0027 Newton suffers back fractures in crashWSOC Charlotte Trending on Google+:Newton in good spirits following car accidentPanthers.com See all 1,613 sources » Related Cam Newton » Carolina Panthers » WSOC-TV Eyewitness News7 hours ago  -  Google+ Carolina Panthers quarterback Cam Newton was released from Carolinas Medical Center Wednesday around 11:20 a.m., a team spokesman said. The spokesman said they are treating Cam\u0027s health day-to-day…. FULL interview: http://on.wsoctv.com/1yyS9N3 Reporter Stephanie Coueignoux will have the latest on Eyewitness News Midday. MORE: http://on.wsoctv.com/1Gdrma2USA TODAY  - ?36 minutes ago?ESPNSee realtime coverage Jimmy Rollins traded: It\u0027s so hard to say goodbye to yesterday as Phillies trade ... SportingNews.com  - ?49 minutes ago? SAN DIEGO - Jimmy Rollins can still play at 36. For three of the last four seasons, he has been a 3 WAR or better player, with a decent bat for a shortstop and defense at or approaching Gold Glove level. Related Jimmy Rollins » Los Angeles Dodgers » Philadelphia Phillies » Dodgers getting perfect one-year stopgap at shortstop in Jimmy RollinsCBSSports.com Did Phillies make right decision trading Jimmy Rollins to Los Angeles Dodgers ...NJ.com Highly Cited:Phillies Deal Rollins To DodgersESPN Opinion:Jimmy Rollins to Dodgers: Latest Trade Details, Comments and ReactionBleacher Report In Depth:How Jimmy Rollins-to-Dodgers trade makes sense on both sidesNew York Post See all 71 sources » Related Jimmy Rollins » Los Angeles Dodgers » Philadelphia Phillies »SportingNews.com  - ?49 minutes ago?New York Daily NewsSee realtime coverage New conduct policy strips Goodell of player discipline role New York Daily News  - ?1 hour ago? IRVING, Tex. - NFL owners passed a new personal conduct policy Wednesday that removes Roger Goodell from his role of handing out discipline but keeps him in charge of hearing appeals. Related National Football League » Roger Goodell » NFL owners endorse new personal conduct policyNFL.com NFL touts \u0027tougher\u0027 personal conduct policy after crisisReuters Opinion:Transcript shows disparities in Goodell-Rice...SportingNews.com In Depth:Inconsistencies In Goodell\u0027s Testimony On RiceESPN See all 379 sources » Related National Football League » Roger Goodell » NBC Chicago2 hours ago  -  Google+ NFL owners approved changes to the league\u0027s personal conduct policy that Commissioner Roger Goodell called \"significantly more robust, thorough, and formal.\" What those changes include--…\u003e http://nbcchi.com/HOfXSxaNew York Daily News  - ?1 hour ago?USA TODAYSee realtime coverage Johnny Manziel: Marvin Lewis\u0027 \u0027midget\u0027 remark \u0027absolutely funny\u0027 USA TODAY  - ?3 minutes ago? Marvin Lewis\u0027 verbal cheap shot at Johnny Manziel. - the Cincinnati Bengals head coach called the newly appointed starting quarterback of the Cleveland Browns a \"midget\"— is the latest indication that the high-profile rookie remains a marked man. Related Johnny Manziel » Cleveland Browns » Manziel Moves Into Starter\u0027s Role With BrownsABC News TV station sends little person to question Marvin LewisNew York Daily News Opinion:Lewis faces 4-foot-3 celeb on Manziel height commentTBO.com In Depth:Everything Johnny Manziel and Brian Hoyer said to the media Wednesdaycleveland.com See all 349 sources » Related Johnny Manziel » Cleveland Browns » Fox 8 News Cleveland1 hour ago  -  Google+ It\u0027s probably not what the Bengals coach was expecting when FOX 8\u0027s Lil John challenged him on his \u0027midget\u0027 comment about Cleveland Browns quarterback Johnny Manziel. Fox 8\u0027s Lil John challenges Bengals coach Marvin Lewis over Manziel \"midget\"...USA TODAY  - ?3 minutes ago?ESPNSee realtime coverage Purpose of \"I Can\u0027t Breathe\" T-shirts ESPN  - ?17 minutes ago? LeBron James talks about himself and Kyrie Irving wearing \"I can\u0027t breathe\" T-shirts during warm-ups before the Cavaliers\u0027 game against the Nets. Related National Basketball Association » LeBron James » Should Athletes Be Allowed To Wear \u0027I Can\u0027t Breathe\u0027 T-Shirts?CBS Local Report: Jay Z Orders \u0027I Can\u0027t Breathe\u0027 T-ShirtsBET Wikipedia:Death of Eric Garner See all 53 sources » Related National Basketball Association » LeBron James »ESPN  - ?17 minutes ago?New York TimesSee realtime coverage Study: 270000 tons of plastic floating in oceans U-T San Diego  - ?1 hour ago? HONOLULU (AP) - A new study estimates nearly 270,000 tons of plastic is floating in the world\u0027s oceans. That\u0027s enough to fill more than 38,500 garbage trucks. Related Ocean » Study: 269000 Tons of Plastic Fouling World\u0027s OceansVoice of America More than 5 trillion pieces of plastic floating in the world\u0027s oceansPlastics Today Trending on Google+:Good job, humans: The oceans now contain 5 trillion pieces of floating plasticWashington Post (blog) In Depth:Ocean Plastic Estimated at 5.25 Trillion Pieces -- But Where\u0027s the Rest?Huffington Post (blog) See all 57 sources » Related Ocean »U-T San Diego  - ?1 hour ago?National GeographicSee realtime coverage Bunny-Size Dinosaur Was First of Its Kind in America National Geographic  - ?5 hours ago? The little dinosaur Aquilops americanus (illustrated above) is the oldest known Triceratops relative found in North America. Illustration by Brian Engh, courtesy of Raymond M. Alf Museum of Paleontology. Related Dinosaurs » North America » Photos: Oldest Known Horned Dinosaur in North AmericaLive Science The oldest horned dinasour revealed how they thrived in North AmericaNFL News and Rumors Trending on Google+:Oldest Horned Dinosaur in North American DiscoveredDiscover Magazine (blog) In Depth:Paleontologists identify oldest horned dinosaur in North AmericaCBS News See all 29 sources » Related Dinosaurs » North America » BBC Earth13 minutes ago  -  Google+ New horned dinosaur found in US - A skull found in Montana, US belongs to the earliest known horned dinosaur species in North America http://bbc.in/1vQZfKN New horned dinosaur found in USNational Geographic  - ?5 hours ago?New York TimesSee realtime coverage Long Radiation Treatments Faulted in Many Breast Cancer Cases New York Times  - ?2 hours ago? Two-thirds of women who have lumpectomies for breast cancer are getting radiation treatment that lasts nearly twice as long as necessary, a new study reports. Related Breast cancer » Health: Breast Cancer Patients Getting Too Much RadiationCBS Local Recommended shorter breast-radiation treatment catching on slowlyReuters See all 145 sources » Related Breast cancer »New York Times  - ?2 hours ago?Fox NewsSee realtime coverage Prenatal Exposure to Common Chemicals Linked to Lower IQ in Kids Live Science  - ?4 hours ago? The children of women who are exposed to higher levels of chemicals called phthalates during pregnancy may have lower IQ scores than those whose mothers are exposed to lower levels of those chemicals, according to a new study. Related Child » Pregnancy » Prenatal Exposure to Common Chemicals Linked to Lower IQs in Study – WebMDWebMD Prenatal exposure to common chemicals linked to lower IQCTV News Highly Cited:Prenatal exposure to household chemical linked to reduced IQ, study saysFox News See all 34 sources » Related Child » Pregnancy »Live Science  - ?4 hours ago?Fox NewsSee realtime coverage Sleep Apnea May Raise Risk for Dementia U.S. News \u0026 World Report  - ?2 hours ago? WEDNESDAY, Dec. 10, 2014 (HealthDay News) -- Older men who have breathing difficulties or spend less time in deep sleep may be at greater risk of brain changes that can precede dementia, a new study suggests. Related Dementia » Poor sleep may lead to dementiaWJXT Jacksonville Research finds poor sleep may contribute to Alzheimer\u0027s riskWWSB ABC 7 See all 15 sources » Related Dementia »U.S. News \u0026 World Report  - ?2 hours ago?Today 43° 32° Thu 37° 30° Fri 43° 30° Sat 41° 28°Today YesterdayNHL  TOR 1418259600 DETEDM 1418266800 ANHNBA  LAC 0 2 11:06 1Q INDWAS 2 4 10:18 1Q ORLBOS 1 0 11:23 1Q CHAPHI 1418257800 ATLNO 1418259600 DALBKN 1418259600 CHIPOR 1418259600 MINNY 1418261400 SAHOU 1418268600 GSMIA 1418268600 DENNHL  CHI 3-2 Final NJPHI 2-3 Final CLSVAN 1-3 Final MONLA 0-1 Final BUFCGY 1-4 Final TORWAS 5-3 Final TBNYI 4-5 Final MINWPG 5-2 Final DALNSH 3-0 Final COLEDM 2-5 Final SJNBA  TOR 101-105 Final CLEPOR 98-86 Final DETMIL 101-114 Final OKCNY 93-104 Final NODAL 105-114 Final MEMMIA 103-97 Final PHOSA 96-100 Final UTASAC 95-98 Final LAL -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2014,"month":11,"dayOfMonth":11,"hourOfDay":0,"minute":48,"second":28},"articleSource":"https://news.google.com/"}
