{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"Sports scores",".title":"RecentMassacre threat at Utah university points to misogynist gaming underworld (+ ...Kidnapping gang\u0027s leader gets 12 life termsUS-led air strikes intensify as Syria conflict destabilizes TurkeyMLB  MLB  Irvine, California »Great Park audit: When will report be done and what happens from here?Irvine drops opener of league playUCI Gets $1.3M for Lung Device WorkEditors\u0027 PicksWhy Kids SextThe Adultery Arms RaceThe Old Jim CrowA Second Nurse and Second Guesses on EbolaWhat Does \u0027Islamophobia\u0027 Actually Mean?Spotlight »Cat Ear Headphones Approach Terminal CutenessSpanish Ebola victim conscious and sitting unaidedDam breaks in Europe as deflation fears wash over ECB rhetoricApple Update: iPhone 6 Lead-Times Around The WorldDavid Greenglass, the Brother Who Doomed Ethel Rosenberg, Dies at 92Expect a Fare War Now That Southwest Can Spread the LUVAtom-Thin Material Bends, Generates ElectricityAt Florida State, Football Clouds JusticeBefore Ebola, Ellis Island\u0027s terrifying medical inspectionsChurches Go Green by Shedding Fossil Fuel HoldingsChrissy Teigen Doesn\u0027t Care About Her Nip Slip: \u0027A Nipple Is A Nipple Is A Nipple\u0027Island Hopping: A Former Journalist Sets Off to Uncover the True IndonesiaMost popular2nd Texas health worker tests positive for EbolaBusiness news roundup, Oct. 16What to expect at Apple\u0027s event: iPads, Macs and a surprise?Pentagon \u0027unlikely\u0027 to investigate after blockbuster chemical weapons reportObama juggles campaign duties with Ebola response visit|article-5825598|News ...Ebola: Tear gas fired in Freetown after body left on streetWhat tolerating online harassment costs us2 men cleared in 1985 NYC kidnapping, killingTwo laid-off Mars Hill pastors form new Seattle churchTime Warner launches HBO as streaming broadband service","h2":"Account OptionsTop StoriesAmber Vinson, Dallas Ebola Patient, Says CDC Gave Her Green Light To FlyPresident Obama cancels political trip to deal with Ebola threatKansas City Royals - TeamReportSentencing of Pistorius enters third dayNeil Patrick Harris checks \u0027Host the Oscars\u0027 from bucket listApple leaks new iPad detailsWorld »ISIS capable of making dirty bombs with chemical weapons cache in Iraq, former ...Three Quebecers swept away in avalanche and two Ottawa women still missing ...Iran nuclear talks: Parties officially upbeat, but is failure an easier sell? (+video)Libya\u0027s government holed up in a 1970s hotelGaza reconstruction facing obstacles despite aidU.S. »Body exhumed in Alabama not fugitive Bradford BishopAnita Sarkeesian, Video Game Critic, Cancels Speech After Threats of Massacre2 men cleared in 1985 NYC kidnapping, killingMilwaukee Police Officer Christopher Manney Fired After Shooting Man In ParkKey facts about hurricane heading toward HawaiiBusiness »Fresh Ebola fears hit airline stocksStocks Swoon in Frenzied TradingTechnology »Google Offers $99 Nexus Player w/$40 Controller for Android Set-Top Streaming ...Much-awaited Samsung Galaxy Note 4 to hit stands tomorrowEntertainment »LA Sheriff investigating new Stephen Collins claimHBO Plans New Streaming Service, With Eye on Cord CuttersFeud Over! Snoop Dogg Apologizes to Iggy Azalea, Says \u0027\u0027I\u0027m Sorry\u0027\u0027 for Nasty ...Sports »LeBron James wants a shorter season to protect playersIrsay: Tough Not Being AroundMLS commissioner explodes over Jurgen Klinsmann\u0027s constant denigration of ...Science »Kangaroo relative may have walked around ancient Australia on two feetRosetta team gets green light for landing on rubber-duck cometHealth »Ebola deaths near 4500 as virus spreads in West Africa: WHOFDA approves two treatments from Roche, Boehringer for fatal lung disorderBreast cancer awareness month offers little when disease has spreadIs \u0027Slow and Steady\u0027 Weight Loss Really the Best Approach?RecentIrvine, California »Editors\u0027 PicksSpotlight »Most popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"SEP OCT NOV 16 2013 2014 2015 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpSEP OCT NOV 16 2013 2014 2015SEP OCT NOV162013 2014 201520,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories ABC NewsSee realtime coverage Amber Vinson, Dallas Ebola Patient, Says CDC Gave Her Green Light To Fly Huffington Post  - ?23 minutes ago? The Frontier Airlines plane that Amber Vinson flew from Cleveland to Dallas on Monday, flies out of Cleveland Hopkins International Airport Wednesday, Oct. 15, 2014, in Cleveland. Related Ebola » Hospital » Ebola protocols: \u0027Learning on the fly\u0027Politico 2nd Texas health worker tests positive for EbolaThe Seattle Times In Depth:Second Ebola-infected nurse flown from Dallas to Atlanta for specialized treatmentFox News Live Updating:Kent State holds press conference to address Ebola (live coverage)The Plain Dealer - cleveland.com Wikipedia:Ebola virus outbreak in the United States See all 11,346 sources » Related Ebola » Hospital » Walt Armour1 hour ago  -  Google+ Second Dallas nurse with Ebola was on Frontier Airlines Flight 1143 - Yahoo News http://news.yahoo.com/ebola-diagnosed-in-second-dallas-nurse-105542930.html A second nurse who cared for Ebola patient Thomas Eric Duncan has been diagnosed with the deadly disease — a day after… flying from Ohio to Texas, officials said. Amber Joy Vinson, 29, reported a fever late Tuesday and was immediately isolated at Texas Health Presbyterian Hospital in Dallas. Dallas nurse Amber Vinson in a photo from high school. (Akron Public Schools... CNN CNNCDC: Nurse shouldn\u0026#39;t have flown CDC: Nurse shouldn\u0027t have flown - CNN USA TODAY USA TODAYEbola patient flew to Cleveland to plan her wedding Ebola patient flew to Cleveland to plan her wedding - USA TODAY USA TODAY USA TODAYTexas nurses call for new Ebola training Texas nurses call for new Ebola training - USA TODAY North Country Public Radio North Country Public Radio CDC: Second Dallas Nurse \u0027Should Not Have Traveled\u0027 Forbes Forbes Alleged Lapse in Protocols With Ebola Patient Should Surprise Nobody ABC News ABC News Dallas Nurse Battling Ebola Says She\u0027s \u0027Doing Well\u0027 New York Daily News New York Daily News SEE IT: Dog of Dallas Ebola victim being cared for by the city SFGate SFGate News Guide: Latest news on Ebola Newsweek Newsweek Frontier Airlines Wants to Speak to Passengers on Second Ebola Nurse\u0027s Flight ABC News ABC News Second Texas Nurse Tests Positive for Ebola Bristol Press Bristol Press Can all hospitals treat Ebola? North Country Public Radio North Country Public Radio CDC Cites \u0027Breach\u0027 In Ebola Protocol As Second Texas Case Emerges ABC News ABC News Second Ebola Nurse Violated Guidelines By Flying on Commercial Jet New York Daily News New York Daily News Don\u0027t fear flying during the Ebola crisis: experts Fox News Fox News How does contact tracing work? Getty Images Getty Images Second Texas Healthcare Worker Tests Positive For Ebola New York Daily News New York Daily News Second health care worker tests positive for Ebola at Texas hospital: health ... Fox News Fox News Doctor gives blood for Ebola-infected Dallas nurse New York Daily NewsSee realtime coverage President Obama cancels political trip to deal with Ebola threat New York Daily News  - ?17 minutes ago? WASHINGTON -- Ebola grounded Air Force One Wednesday as President Obama ditched fund-raising and politics to convene a Cabinet meeting on the federal response to the outbreak. Related Ebola » Obama: Ebola \u0027SWAT teams\u0027 to respond to infectionsUSA TODAY Obama vows more aggressive response to Ebola fearsReuters Featured:Ebola crisis prompts Obama to postpone Bridgeport rallyThe CT Mirror In Depth:Obama vows \u0027much more aggressive\u0027 Ebola responseCNN See all 1,898 sources » Related Ebola » Infowars4 hours ago  -  Google+ Rand Paul: Obama is Downplaying the Ebola Threat Paul Joseph Watson | Senator says authorities not being honest about transmissibility of virus.  http://www.infowars.com/rand-paul-obama-is-downplaying-the-ebola-threat/ Rand Paul: Obama is Downplaying the Ebola Threat USA TODAYSee realtime coverage Kansas City Royals - TeamReport Reuters  - ?34 minutes ago? MLB Team Report - Kansas City Royals - INSIDE PITCH. KANSAS CITY, Mo. -- Mike Moustakas finished hitless in three at-bats Tuesday night in Game 3 of the American League Championship Series, yet he still received two standing ovations from the ... Related Kansas City Royals » Baltimore Orioles » The American League Championship Series » Royals Sweep Orioles to Advance to World SeriesNew York Times Moustakas flips and Baltimore fallsSFGate In Depth:Spotted: Royals #fanfaces from Game 4 of the ALCSKansas City Star Wikipedia:Kansas City Royals See all 1,323 sources » Related Kansas City Royals » Baltimore Orioles » The American League Championship Series » Chicago Tribune1 hour ago  -  Google+ Royals sweep Orioles to reach World Series Jason Vargas pitched effectively into sixth inning and the Kansas City Royals scored two runs in the first inning without getting the ball out of the infie…ld in a 2-1 victory on Wednesday to sweep the Baltimore Orioles in the ALCS. IBNLiveSee realtime coverage Sentencing of Pistorius enters third day Xinhua  - ?2 hours ago? PRETORIA, Oct. 15 (Xinhua) -- The sentencing of South African Paralympian Oscar Pistorius entered its third day on Wednesday with the prosecution rounding up its cross-examination of defence witnesses and calling up its first witness take the stand. Related Oscar Pistorius » Reeva Steenkamp » Steenkamp family ruined by Pistorius shooting - cousinReuters Africa Oscar Pistorius at risk of vigilante attacks if he walks free warns lawyerMirror.co.uk From South Africa:Oscar ruined Reeva\u0027s family, court toldNews24 In Depth:Steenkamp Cousin Weeps Telling Pistorius Trial of Family GriefBusinessweek See all 636 sources » Related Oscar Pistorius » Reeva Steenkamp » ModernGhana.com5 hours ago  -  Google+ Reeva Steenkamp\u0027s death \u0027ruined family\u0027, court hears - Pretoria AFP - Oscar Pistorius ruined our whole family when he killed Reeva Steenkamp, a South African court heard Wednesday, as pros…ecutors turned the spotlight firmly back on the victim in a last-ditch attempt to secure a prison sentence for the Paralympic athlete.After six months of evidence centred on Pistorius and last years Valentines Day shooting, Steenkamps family had thei... Reeva Steenkamp\u0027s death \u0027ruined family\u0027, court hears CNNSee realtime coverage Neil Patrick Harris checks \u0027Host the Oscars\u0027 from bucket list CNN  - ?22 minutes ago? Los Angeles (CNN) -- Neil Patrick Harris revealed he will host the Academy Awards next February by tweeting a video of him checking \"Host the Oscars\" from his \"bucket list. Related Neil Patrick Harris » Academy Awards » 7 Moments That Prove Neil Patrick Harris Will Kill It as Oscar Host (Video)TheWrap Neil Patrick Harris Will Host the 2015 Oscarsseattlepi.com Trending on Google+:Neil Patrick Harris to Host the 2015 OscarsABC News Opinion:Neil Patrick Harris to host OscarsSan Jose Mercury News In Depth:Feinberg: Neil Patrick Harris Is the Right Choice for Oscars HostHollywood Reporter See all 302 sources » Related Neil Patrick Harris » Academy Awards » Circa2 hours ago  -  Google+ Variety is reporting, and multiple outlets have confirmed, that Neil Patrick Harris will host the Academy Awards on Feb. 22, 2015. Neil Patrick Harris to host Oscars CNNSee realtime coverage Apple leaks new iPad details CNN  - ?1 hour ago? (CNN) -- Apple tries very hard to keep its big announcements secret. The latest culprit responsible for ruining one of the tech company\u0027s surprises is -- Apple. Related Apple Inc. » iPad Air » iPad Mini » Apple\u0027s iPad User Guide for iOS Confirms iPad Air 2, iPad Mini 3 With Touch ID ...Mac Rumors Shoppers Rejoice: Apple Pay Is Coming To The iPadBusiness Insider Trending on Google+:What We Want From Apple\u0027s iPad Event TomorrowIGN Opinion:Did Apple Accidentally Leak New iPad Air Designs On iTunes?MTV.com In Depth:Apple Set to Unveil New iPads, as Rivals Are Gaining GroundNew York Times See all 728 sources » Related Apple Inc. » iPad Air » iPad Mini » US News \u0026 World Report3 hours ago  -  Google+ Apple will likely unveil new, thinner versions of the iPad Air and iPad mini on Thursday, which will include software updates like Apple Pay mobile purchasing – but the company’s CEO Tim Cook has to m…ake the case that tablets are worth buying as smartphones become more advanced. http://ow.ly/CPbS7 Can Apple Keep the iPad Cool? - US News World » National PostSee realtime coverage ISIS capable of making dirty bombs with chemical weapons cache in Iraq, former ... National Post  - ?1 hour ago? LONDON and NEW YORK - A former commander of the British Army\u0027s chemical and nuclear weapons protection forces has warned that the Islamic State in Iraq and Al-Sham (ISIS) has the capability of making battlefield dirty bombs. Related Iraq » Weapons » Islamic State of Iraq and the Levant » Report: United States kept secret its chemical weapons finds in IraqCNN Pentagon \u0027unlikely\u0027 to investigate after blockbuster chemical weapons reportThe Guardian Highly Cited:No, Chemical Weapons in Iraq Do Not Prove That Bush Was Right to InvadeThe New Republic Trending on Google+:The Secret Casualties of Iraq\u0027s Abandoned Chemical WeaponsNew York Times In Depth:US military denied treatment to soldiers exposed to chemical weapons in IraqChristian Science Monitor See all 217 sources » Related Iraq » Weapons » Islamic State of Iraq and the Levant » The New York Times8 hours ago  -  Google+ The Secret Casualties of Iraq’s Abandoned Chemical Weapons http://nyti.ms/1sfwZhH From 2004 to 2011, American and American-trained Iraqi troops repeatedly encountered, and on at least six occasions were wounded by, chemi…cal weapons remaining from years earlier in Saddam Hussein’s rule. Read more: http://nyti.ms/1sfwZhH National PostSee realtime coverage Three Quebecers swept away in avalanche and two Ottawa women still missing ... National Post  - ?38 minutes ago? Three Canadian women were swept away in a Nepalese avalanche that killed at least 20 people, with two other Canadian women still missing after an unseasonable storm caught hundreds of hikers by surprise in the Himalayas. Related Nepal » Hudhud impact: 24 killed in NepalThe Hindu Himalayas avalanche kills at least 20 with dozens more missing in fierce blizzardMirror.co.uk From Nepal:Blizzards claim 24 lives‚ dozens have gone missingHimalayan Times Opinion:Israeli hikers among fatalities in Nepal avalancheJewish Telegraphic Agency See all 435 sources » Related Nepal » Christian Science MonitorSee realtime coverage Iran nuclear talks: Parties officially upbeat, but is failure an easier sell? (+video) Christian Science Monitor  - ?1 hour ago? Despite years of haggling and less than six weeks before a Nov. 24 deadline to strike a deal, negotiators\u0027 positions at the Iran nuclear talks in Vienna this week are still far apart. Related Iran » Nuclear weapons » Hassan Rouhani » US sees some progress in Iran nuclear talks, still aims for November dealReuters UK US: Nuclear Talks With Iranian FM Zarif \u0027Very Concrete\u0027Voice of America From Iran:Gov\u0027t Spokesman: Iran, G5+1 Still at Serious OddsFars News Agency Opinion:Opinion: Canada should think twice before re-engaging with IranMontreal Gazette In Depth:UPDATE 3-US sees some progress in Iran nuclear talks, still aims for November ...Reuters See all 669 sources » Related Iran » Nuclear weapons » Hassan Rouhani » BBC NewsSee realtime coverage Libya\u0027s government holed up in a 1970s hotel BBC News  - ?7 minutes ago? Three years after Western military intervention helped topple Col Muammar Gaddafi, many believe Libya is rapidly turning into a failed state. Related Libya » Benghazi » Egypt » Egypt Warplanes Bomb Islamist Militias in Eastern Libya, Say OfficialsWall Street Journal Officials: Egypt warplanes bombing Libyan militiasWashington Post Trending on Google+:\u0027Battle for Egypt\u0027: Cairo warplanes \u0027bomb Libya\u0027s Islamists\u0027 – reportRT In Depth:Libyan army, residents battle Islamist militants in BenghaziReuters Wikipedia:Libyan Civil War of 2014 See all 287 sources » Related Libya » Benghazi » Egypt » RT1 hour ago  -  Google+ Egyptian warplanes have reportedly begun bombing Benghazi targets in an attempt to pry Islamist militants away from strongholds in eastern Libya, AP reports, citing unnamed officials. It comes amid re…ports of a chemical storage tank bombed in the area. ‘Battle for Egypt’: Cairo warplanes ‘bomb Libya’s Islamists’ – report — RT News BBC NewsSee realtime coverage Gaza reconstruction facing obstacles despite aid BBC News  - ?21 minutes ago? Winter is coming in Gaza, and the long nights and heavy rains will deepen the misery of thousands of families whose homes were destroyed in the fighting of summer. Related Gaza Strip » Hamas » United Nations » Ferguson Is Not GazaHuffington Post Gaza reconstruction, defense boost on Iran agenda: OfficialPress TV From Israel:Hamas official slams UN chief Ban\u0027s \u0027hypocrisy\u0027 after visit to Gaza, IsraelJerusalem Post Opinion:Palestine\u0027s statehoodDaily Times See all 131 sources » Related Gaza Strip » Hamas » United Nations » More World stories U.S. » New York TimesSee realtime coverage Body exhumed in Alabama not fugitive Bradford Bishop Washington Post  - ?2 hours ago? Human remains recently exhumed from an Alabama grave are not those of the notorious fugitive William Bradford Bishop, who is accused of killing five family members in Montgomery County in 1976, law enforcement officials said Wednesday. Related Federal Bureau of Investigation » FBI: Body exhumed is not most wanted fugitiveLynchburg News and Advance FBI: Body Exhumed in Ala. Not BishopComcast SportsNet Washington See all 27 sources » Related Federal Bureau of Investigation » New York TimesSee realtime coverage Anita Sarkeesian, Video Game Critic, Cancels Speech After Threats of Massacre New York Times  - ?36 minutes ago? Threats against Anita Sarkeesian, a feminist cultural critic, have shined a spotlight on a harassment campaign against female game developers and critics. Related Anita Sarkeesian » Feminism » Utah State University » Violent Threats Against Women Are Getting Even Worse in the Gamergate ...VICE News USU students, faculty protest terrorist threats against critic of video gamesSalt Lake Tribune In Depth:Feminist Speaker Questions Utah\u0027s Campus Gun LawsABC News Wikipedia:Anita Sarkeesian See all 389 sources » Related Anita Sarkeesian » Feminism » Utah State University » Circa6 hours ago  -  Google+ Feminist critic Anita Sarkeesian announced Oct. 14 that she had pulled out of a scheduled appearance at Utah State University after staff received an anonymous email threatening \"the deadliest sc…hool shooting in American history\" if the event was not cancelled. Sarkeesian said she did not pull out due to the threat but because police would not conduct firearm searches due to Utah\u0027s open cary laws. Feminist critic cancels university appearance after mass shooting threat Kansas City StarSee realtime coverage 2 men cleared in 1985 NYC kidnapping, killing Kansas City Star  - ?16 minutes ago? Cleared of the murder that had put him behind bars for almost 30 years, David McCallum sobbed and thought of the man who wasn\u0027t there with him. Related New York City » Murder » After decades in prison, man freed at NY prosecutor\u0027s requestReuters In New York, Man Cleared of Murder After 29 Years in JailNDTV In Depth:Wrongfully convicted Brooklyn man goes free after 29 years in prison, DA slams ...New York Daily News See all 199 sources » Related New York City » Murder » Fond du Lac ReporterSee realtime coverage Milwaukee Police Officer Christopher Manney Fired After Shooting Man In Park Huffington Post  - ?38 minutes ago? Officer Christopher Manney, 38, has been fired for instigating a fight with a mentally ill man that eventually led the officer to shoot the man 14 times, killing him. Related Milwaukee Police Department » Edward A. Flynn » Milwaukee officer\u0027s firing not enough for familySFGate Milwaukee police fire officer who shot man in parkWBAY Opinion:Firing of officer who killed Dontre Hamilton is just the first stepMilwaukee Journal Sentinel See all 77 sources » Related Milwaukee Police Department » Edward A. Flynn » seattlepi.comSee realtime coverage Key facts about hurricane heading toward Hawaii seattlepi.com  - ?32 minutes ago? HONOLULU (AP) - Residents on Hawaii\u0027s southernmost island already dealt with one tropical storm this year and are coping with the threat of slowly encroaching lava. Related Tropical cyclones » 11 A.M. UPDATE: Ana Closing In on Hurricane StatusBig Island Now Tropical Storm Ana Heads for HonoluluNBCNews.com See all 303 sources » Related Tropical cyclones » Weather Underground2 hours ago  -  Google+ Tropical Storm Ana is expected to reach hurricane status as it approaches the Hawaiian Islands. Learn more about this storm here:  http://bit.ly/1qwVkfL #weather   #storm   #tropicalstormana   #hawaii   More U.S. stories Business » Christian ExaminerSee realtime coverage Fresh Ebola fears hit airline stocks State Journal  - ?5 hours ago? DALLAS (AP) - News that a health worker diagnosed with Ebola flew on a commercial flight raised fear among airline investors that the scare over the virus could cause travelers to avoid flying. Shares of major US airlines down 4 to 6 percent on news Ebola patient flew on ...NewsNet5.com See all 129 sources » Related: Airlines » Ebola » Delta Air Lines » Walt Armour1 hour ago  -  Google+ Second Dallas nurse with Ebola was on Frontier Airlines Flight 1143 - Yahoo News http://news.yahoo.com/ebola-diagnosed-in-second-dallas-nurse-105542930.html A second nurse who cared for Ebola patient Thomas Eric Duncan has been diagnosed with the deadly disease — a day after… flying from Ohio to Texas, officials said. Amber Joy Vinson, 29, reported a fever late Tuesday and was immediately isolated at Texas Health Presbyterian Hospital in Dallas. Dallas nurse Amber Vinson in a photo from high school. (Akron Public Schools... Wall Street JournalSee realtime coverage Stocks Swoon in Frenzied Trading Wall Street Journal  - ?53 minutes ago? Traders work on the floor of the New York Stock Exchange on Wednesday. Getty Images. Frenzied trading swept global financial markets Wednesday, with the Dow industrials tumbling as much as 460 points before partially recovering and investors ... Related NASDAQ » US stocks: Major indexes end down, but well off session lowsEconomic Times S\u0026P 500 pares worst loss since 2011 while small caps shares gainReading Eagle Opinion:STOCKS TANK AFTER WILD DAY: Here\u0027s What You Need To KnowBusiness Insider In Depth:Stocks Rocked And Rolled On Economic Uncertainty And Ebola FearsForbes See all 369 sources » Related NASDAQ » ABC7 News - SF Bay Area6 hours ago  -  Google+ EBOLA MEETING: President Obama has cancelled his fundraising trip to meet with the White House Cabinet to discuss the #Ebola outbreak. We’ll be streaming a special report following that meeting at 1 p.m. …http://abc7ne.ws/1ve72Bl Read the latest on today\u0027s developments: http://abc7ne.ws/1w7AXKI More Business stories Technology » DailyTechSee realtime coverage Google Offers $99 Nexus Player w/$40 Controller for Android Set-Top Streaming ... DailyTech  - ?3 minutes ago? Last, but not least it introduced its first Nexus-branded set-top box, dubbed the \"Nexus Player\". Nexus Player In some ways Google has already probed these waters with its Chromecast budget streaming media stick, which offers some of the same functionality ... Related Google Nexus » Android » Google » Business news roundup, Oct. 16SFGate Gaming Could Be Killer App for Nexus Player Set Top BoxTom\u0027s Guide Trending on Google+:Google announces Android 5.0 LollipopThe Verge Opinion:The Most Important Nexus 6 Feature Is the PriceGizmodo In Depth:Google Android 5.0CNET See all 1,362 sources » Related Google Nexus » Android » Google » Omi Sido4 hours ago  -  Google+ My Nexus got a little bit sweeter today! I\u0027m not gonna eat it tough, but Google is promising a sweeter experience with the new Android 5.0 called Lollipop. To celebrate the occasion Google present…ed us with  a new Android statue today as seen in the picture below.      Android Lollipop will make its debut on the new Nexus 6 \u0027phablet\u0027, which features an aluminium frame, a 6-inch Quad HD display and a 13 megapixel camera. And all this ... NDTVSee realtime coverage Much-awaited Samsung Galaxy Note 4 to hit stands tomorrow The Star Online  - ?39 minutes ago? KUALA LUMPUR: As more and more smartphone users clamour for large-screen devices, Samsung, the world\u0027s leading Android device maker, has launched its much-awaited Galaxy Note 4 phablet. Related Samsung Galaxy Note series » Samsung Group » Samsung Electronics » Galaxy Note 4, Note Edge launched by SamsungKhaleej Times Phablet niche here to stayCalgary Herald Opinion:Samsung Galaxy Note 4 review: small tweaks to a big deviceArs Technica In Depth:Galaxy Note 4 review: Samsung finally listens to its fans, and it pays offPCWorld See all 988 sources » Related Samsung Galaxy Note series » Samsung Group » Samsung Electronics » Android Central1 hour ago  -  Google+ Samsung once again leaves no feature behind, and makes improvements across the board in the Note 4 Since Samsung unveiled the Galaxy Note line in the fall of 2010, it has stood as the \"tock\"… to the Galaxy S\u0027 \"tick\" in the product cycle year after year. The leading Galaxy S device of the… #android Samsung Galaxy Note 4 review More Technology stories Entertainment » USA TODAYSee realtime coverage LA Sheriff investigating new Stephen Collins claim USA TODAY  - ?25 minutes ago? A new investigation is being launched into the Stephen Collins molestation case. The Los Angeles County Sheriff\u0027s Department is investigating allegations that the 7th Heaven star exposed himself to a 13-year-old girl in the 1980s. Related Stephen Collins » 7th Heaven » New investigation opened into \u00277th Heaven\u0027 actorseattlepi.com New Stephen Collins Alleged Child Molestation Investigation Launched in Los ...E! Online Highly Cited:Stephen Collins -- L.A. County Sheriff Investigates Sex Crime ... Victim Comes ...TMZ.com In Depth:Stephen Collins case: Questions still remain unansweredDetroit Free Press See all 147 sources » Related Stephen Collins » 7th Heaven » New York TimesSee realtime coverage HBO Plans New Streaming Service, With Eye on Cord Cutters New York Times  - ?1 hour ago? Jeffrey L. Bewkes on Wednesday presented his plan for Time Warner\u0027s future at an investor meeting, including news that HBO would be available as a stand-alone streaming service. Related HBO » Streaming media » Cable television » HBO plans stand-alone streaming service, but not yet in CanadaCTV News Should Netflix Be Worried About HBO\u0027s Streaming Plans?The New Yorker Trending on Google+:HBO Plans To Launch A Streaming Service That Doesn\u0027t Require A TV ...Android Police Opinion:HBO Ready To Launch Stand-Alone Web Streaming Service Package, No Cable ...Inside Pulse See all 730 sources » Related HBO » Streaming media » Cable television » Chicago Tribune3 hours ago  -  Google+ Time Warner to launch HBO as streaming broadband service Time Warner Inc\u0027s HBO will launch a standalone online streaming service next year to make hit shows such as \"Game of Thrones\" a…vailable to people who do not subscribe to cable television. E! OnlineSee realtime coverage Feud Over! Snoop Dogg Apologizes to Iggy Azalea, Says \u0027\u0027I\u0027m Sorry\u0027\u0027 for Nasty ... E! Online  - ?2 hours ago? Loading. It\u0027s over I\u0027m bac on my cool shit no harm no foul. #ifitaintaboutthe??????much love @troubleman31t respect sorry bout that. Related Iggy Azalea » Snoop Dogg » Snoop Dogg apologizes to Iggy Azalea after threatening to \u0027check\u0027 Australian ...New York Daily News Snoop Dogg curses at Iggy Azalea, calls her the C wordExaminer.com From Australia:Iggy a victim of Snoop\u0027s vile rantThe Canberra Times Opinion:Snoop Dogg Apologizes To Iggy Azalea After A Call From T.I.MTV.com In Depth:Snoop Dogg -- APOLOGIZES to Iggy Azalea ... T.I. Plays PeacemakerTMZ.com See all 275 sources » Related Iggy Azalea » Snoop Dogg » Perez Hilton2 hours ago  -  Google+ Is The Iggy Azalea \u0026 Snoop Dogg Beef Officially Over?! Check Out This Video Truce From The Rapper Himself! http://ow.ly/2PbDQm Is The Iggy Azalea \u0026 Snoop Dogg Beef Officially Over?! Check Out This Video... More Entertainment stories Sports » CBSSports.comSee realtime coverage LeBron James wants a shorter season to protect players CBSSports.com  - ?1 hour ago? LeBron James wants a shorter season. Before the Cleveland Cavaliers\u0027 game against the Indiana Pacers on Wednesday, the best player on the planet said that he doesn\u0027t care about the length of games, but he thinks there are too many of them. Related LeBron James » LeBron James doesn\u0027t like idea of shortening NBA gamesYahoo Sports LeBron James says shortening the game won\u0027t cut it, eliminating games is the ...The Plain Dealer - cleveland.com See all 43 sources » Related LeBron James » ESPNSee realtime coverage Irsay: Tough Not Being Around ESPN  - ?45 minutes ago? Mike Wells discusses comments made by Colts owner Jim Irsay, who said that he hated being away from the team during his six-game suspension and that he appreciates his ownership role even more now. Related Jim Irsay » Indianapolis Colts » Colts owner Jim Irsay breaks silence on suspensionUSA TODAY Indianapolis Colts owner Jim Irsay breaks silence after six-game suspensionExaminer.com Highly Cited:Colts owner Jim Irsay on his suspension: \u0027I paced and I watched\u0027Indianapolis Star In Depth:Colts owner Jim Irsay returns, motivated by troublesSportingNews.com See all 55 sources » Related Jim Irsay » Indianapolis Colts » Dori Longino2 hours ago  -  Google+ Do you think Donald Sterling and Jim Irsay are friends? + Indianapolis Colts owner Jim #Irsay Had Affair With Woman Whose DMs He Hopped In It takes time to redeem yourself and exercise life’s demons, and some of Jim I…rsay’s worst affairs are causing headlines just days after being reinstated from a six-game suspension. In April, the Indy Star reported in a story involving Irsay, that a woman named Kimberly Wundrum died of a suspected overdose in a home that was ... New York Daily NewsSee realtime coverage MLS commissioner explodes over Jurgen Klinsmann\u0027s constant denigration of ... New York Daily News  - ?2 hours ago? The relationship between MLS and U.S. coach Jurgen Klinsmann reached a tipping point, with the media serving as the go-between in a disagreement that took a nasty turn. Related Jürgen Klinsmann » Major League Soccer » Don Garber » Major League Soccer commissioner Don Garber fires back at Jurgen KlinsmannOrlando Sentinel MLS commissioner Don Garber blasts U.S. coach Jurgen Klinsmann for ...Columbus Ledger-Enquirer Opinion:Garber criticizes Klinsmann over Donovan, MLS viewSFGate In Depth:MLS Commissioner says Klinsmann \u0027needs to think very, very hard about how he ...Washington Post (blog) See all 198 sources » Related Jürgen Klinsmann » Major League Soccer » Don Garber » More Sports stories Science » Mirror.co.ukSee realtime coverage Kangaroo relative may have walked around ancient Australia on two feet Los Angeles Times  - ?2 hours ago? A giant kangaroo relative that lived 100,000 years ago may have used its hind two legs for walking, not hopping, according to a new study. Giant, Extinct Kangaroos Probably Didn\u0027t HopLiveScience.com Giant kangaroos \u0027walked on two feet\u0027BBC News Opinion:Stop The Hop: For Huge Ancient Kangaroos, Hopping Was DiceyBusiness Insider In Depth:Ancient kangaroos walked instead of hopped, study findsSydney Morning Herald See all 55 sources » KQED SCIENCE5 hours ago  -  Google+ Meet the Lumbering, Quarter-Ton, Extinct Kangaroo \"Birds gotta fly, fish gotta swim, kangaroos gotta hop—unless you’re talking about the eight-foot-tall, quarter-ton, kangaroos known as sthenur…ines (and no, that is not a typo). These distant cousins of modern red and gray kangaroos went extinct about 30,000 years ago, and their fossils weren’t discovered until the 1800s. When the species at last came to light, it was not easy to take serio... Meet the Lumbering, Quarter-Ton, Extinct Kangaroo TIMESee realtime coverage Rosetta team gets green light for landing on rubber-duck comet Los Angeles Times  - ?4 hours ago? It\u0027s official! After hovering around comet 67P/Churyumov-Gerasimenko for two months, the European Space Agency\u0027s Rosetta spacecraft has gotten the go-ahead to deliver a special lander to a specific spot on the comet on Nov. 12. Related European Space Agency » Probe sends back \u0027space selfie\u0027 as landing craft prepares for historic comet ...Telegraph.co.uk This isn\u0027t a sci-fi movie: It\u0027s a human-made probe snapping a comet selfieRegister In Depth:Science Scanner: All Systems \u0027Go\u0027 for Comet Touchdown, Cigarette Ash ...Voice of America (blog) See all 195 sources » Related European Space Agency » More Science stories Health » ReutersSee realtime coverage Ebola deaths near 4500 as virus spreads in West Africa: WHO Reuters  - ?18 minutes ago? MONROVIA (Reuters) - A total of 4,493 people have died from the world\u0027s worst Ebola outbreak on record, and the situation in Guinea, Liberia and Sierra Leone is deteriorating, the World Health Organization said on Wednesday. Related Ebola » 2014 West Africa Ebola outbreak » World vows Ebola action as second US case stirs fearsChannel News Asia Ebola: Tear gas fired in Freetown after body left on streetBBC News Trending on Google+:WHO: 10000 New Ebola Cases Per Week Could Be SeenABC News In Depth:Hamill: Ebola fears are similar to early HIV-AIDS myths, and just as unrealNew York Daily News Wikipedia:Responses to the Ebola virus epidemic in West Africa See all 2,571 sources » Related Ebola » 2014 West Africa Ebola outbreak » BBC News8 hours ago  -  Google+ Mobile phone signals from West Africa are used to predict how #Ebola virus might spread: http://bbc.in/1oaxuep Could big data help contain the outbreak? San Francisco Business TimesSee realtime coverage FDA approves two treatments from Roche, Boehringer for fatal lung disorder Reuters  - ?2 hours ago? Oct 15 (Reuters) - The U.S. health regulator approved two treatments for use in idiopathic pulmonary fibrosis (IPF), marking its first-ever approvals for the fatal lung disease that has no clear etiology and no cure. Related Food and Drug Administration » Idiopathic pulmonary fibrosis » FDA approves first drugs for deadly lung diseaseChron.com FDA Okays Esbriet To Treat Idiopathic Pulmonary FibrosisRTT News In Depth:FDA Approves Two Drugs to Treat Deadly Lung DiseaseWall Street Journal See all 41 sources » Related Food and Drug Administration » Idiopathic pulmonary fibrosis » SFGateSee realtime coverage Breast cancer awareness month offers little when disease has spread SFGate  - ?44 minutes ago? Photo: Michael Short / The Chronicle Above: Vickie Young Wen, who has stage 4 cancer and is waging her own “I Want More Than A Pink Ribbon” campaign, points to signs on her encouragement wall. Related Breast cancer » Cancer » Village of Providence \u0027turns pink\u0027 for National Breast Cancer Awareness Monthwhnt.com Breast cancer survivor stories: A tumor \u0027the size of an egg\u0027Chicago Sun-Times In Depth:October is Breast Cancer Awareness Month, a good time to think \u0027phytonutrients\u0027Fox News Latino See all 1,047 sources » Related Breast cancer » Cancer » Daily MailSee realtime coverage Is \u0027Slow and Steady\u0027 Weight Loss Really the Best Approach? U.S. News \u0026 World Report  - ?44 minutes ago? WEDNESDAY, Oct. 15, 2014 (HealthDay News) -- An Australian study throws doubt on the notion that a more gradual approach to weight loss is always the most effective route to take. Related Weight loss » Another Diet Myth Exploded: Gradual Weight Loss No Better Than Rapid Weight ...Forbes Crash-dieting more effective that gradual weight loss, study suggestsTelegraph.co.uk See all 28 sources » Related Weight loss » More Health stories Sign in to get news on topics you care about.Learn more Recent Massacre threat at Utah university points to misogynist gaming underworld (+ ... Christian Science Monitor - 9 minutes ago Kidnapping gang\u0027s leader gets 12 life terms Chron.com - 23 minutes ago US-led air strikes intensify as Syria conflict destabilizes Turkey Reuters - 26 minutes ago Weather for Irvine, California Today 78° 63° Thu 72° 63° Fri 72° 61° Sat 73° 63° The Weather Channel - Weather Underground - AccuWeather Sports scores Today Yesterday Sport hidden. Use settings to modify sport scores preferences. MLB   STL 1 1 Top 1st SF BAL 1-2 Final KC live match MLB   STL 4-5 Final SF BAL 1-2 Final KC Irvine, California » Great Park audit: When will report be done and what happens from here? OCRegister - 4 hours ago Irvine drops opener of league play OCRegister - 5 hours ago UCI Gets $1.3M for Lung Device Work Orange County Business Journal - 54 minutes ago Editors\u0027 Picks Why Kids Sext Hanna Rosin The Adultery Arms Race Michelle Cottle The Old Jim Crow Ta-Nehisi Coates A Second Nurse and Second Guesses on Ebola Russell Berman What Does \u0027Islamophobia\u0027 Actually Mean? Tanya Basu Learn more Spotlight » Cat Ear Headphones Approach Terminal Cuteness Discovery News - 4 hours ago Spanish Ebola victim conscious and sitting unaided Yahoo News - Oct 11, 2014 Dam breaks in Europe as deflation fears wash over ECB rhetoric Telegraph.co.uk - Oct 10, 2014 Apple Update: iPhone 6 Lead-Times Around The World Forbes - Oct 11, 2014 David Greenglass, the Brother Who Doomed Ethel Rosenberg, Dies at 92 New York Times - Oct 14, 2014 Expect a Fare War Now That Southwest Can Spread the LUV DailyFinance - Oct 11, 2014 Atom-Thin Material Bends, Generates Electricity Discovery News - 7 hours ago At Florida State, Football Clouds Justice New York Times - Oct 10, 2014 Before Ebola, Ellis Island\u0027s terrifying medical inspections PBS NewsHour - 7 hours ago Churches Go Green by Shedding Fossil Fuel Holdings New York Times - 11 hours ago Chrissy Teigen Doesn\u0027t Care About Her Nip Slip: \u0027A Nipple Is A Nipple Is A Nipple\u0027 Huffington Post - Oct 11, 2014 Island Hopping: A Former Journalist Sets Off to Uncover the True Indonesia National Geographic - 5 hours ago Most popular 2nd Texas health worker tests positive for Ebola The Seattle Times - 5 minutes ago Business news roundup, Oct. 16 SFGate - 19 minutes ago What to expect at Apple\u0027s event: iPads, Macs and a surprise? San Jose Mercury News - 13 minutes ago Pentagon \u0027unlikely\u0027 to investigate after blockbuster chemical weapons report The Guardian - 14 minutes ago Obama juggles campaign duties with Ebola response visit|article-5825598|News ... SFGate - 10 minutes ago Ebola: Tear gas fired in Freetown after body left on street BBC News - 12 minutes ago What tolerating online harassment costs us Washington Post - 8 minutes ago 2 men cleared in 1985 NYC kidnapping, killing Kansas City Star - 16 minutes ago Two laid-off Mars Hill pastors form new Seattle church seattlepi.com (blog) - 47 minutes ago Time Warner launches HBO as streaming broadband service USA TODAY - 10 minutes agoABC NewsSee realtime coverage Amber Vinson, Dallas Ebola Patient, Says CDC Gave Her Green Light To Fly Huffington Post  - ?23 minutes ago? The Frontier Airlines plane that Amber Vinson flew from Cleveland to Dallas on Monday, flies out of Cleveland Hopkins International Airport Wednesday, Oct. 15, 2014, in Cleveland. Related Ebola » Hospital » Ebola protocols: \u0027Learning on the fly\u0027Politico 2nd Texas health worker tests positive for EbolaThe Seattle Times In Depth:Second Ebola-infected nurse flown from Dallas to Atlanta for specialized treatmentFox News Live Updating:Kent State holds press conference to address Ebola (live coverage)The Plain Dealer - cleveland.com Wikipedia:Ebola virus outbreak in the United States See all 11,346 sources » Related Ebola » Hospital » Walt Armour1 hour ago  -  Google+ Second Dallas nurse with Ebola was on Frontier Airlines Flight 1143 - Yahoo News http://news.yahoo.com/ebola-diagnosed-in-second-dallas-nurse-105542930.html A second nurse who cared for Ebola patient Thomas Eric Duncan has been diagnosed with the deadly disease — a day after… flying from Ohio to Texas, officials said. Amber Joy Vinson, 29, reported a fever late Tuesday and was immediately isolated at Texas Health Presbyterian Hospital in Dallas. Dallas nurse Amber Vinson in a photo from high school. (Akron Public Schools... CNN CNNCDC: Nurse shouldn\u0026#39;t have flown CDC: Nurse shouldn\u0027t have flown - CNN USA TODAY USA TODAYEbola patient flew to Cleveland to plan her wedding Ebola patient flew to Cleveland to plan her wedding - USA TODAY USA TODAY USA TODAYTexas nurses call for new Ebola training Texas nurses call for new Ebola training - USA TODAY North Country Public Radio North Country Public Radio CDC: Second Dallas Nurse \u0027Should Not Have Traveled\u0027 Forbes Forbes Alleged Lapse in Protocols With Ebola Patient Should Surprise Nobody ABC News ABC News Dallas Nurse Battling Ebola Says She\u0027s \u0027Doing Well\u0027 New York Daily News New York Daily News SEE IT: Dog of Dallas Ebola victim being cared for by the city SFGate SFGate News Guide: Latest news on Ebola Newsweek Newsweek Frontier Airlines Wants to Speak to Passengers on Second Ebola Nurse\u0027s Flight ABC News ABC News Second Texas Nurse Tests Positive for Ebola Bristol Press Bristol Press Can all hospitals treat Ebola? North Country Public Radio North Country Public Radio CDC Cites \u0027Breach\u0027 In Ebola Protocol As Second Texas Case Emerges ABC News ABC News Second Ebola Nurse Violated Guidelines By Flying on Commercial Jet New York Daily News New York Daily News Don\u0027t fear flying during the Ebola crisis: experts Fox News Fox News How does contact tracing work? Getty Images Getty Images Second Texas Healthcare Worker Tests Positive For Ebola New York Daily News New York Daily News Second health care worker tests positive for Ebola at Texas hospital: health ... Fox News Fox News Doctor gives blood for Ebola-infected Dallas nurseHuffington Post  - ?23 minutes ago?CNN CNNCDC: Nurse shouldn\u0026#39;t have flown CDC: Nurse shouldn\u0027t have flown - CNN USA TODAY USA TODAYEbola patient flew to Cleveland to plan her wedding Ebola patient flew to Cleveland to plan her wedding - USA TODAY USA TODAY USA TODAYTexas nurses call for new Ebola training Texas nurses call for new Ebola training - USA TODAY North Country Public Radio North Country Public Radio CDC: Second Dallas Nurse \u0027Should Not Have Traveled\u0027 Forbes Forbes Alleged Lapse in Protocols With Ebola Patient Should Surprise Nobody ABC News ABC News Dallas Nurse Battling Ebola Says She\u0027s \u0027Doing Well\u0027 New York Daily News New York Daily News SEE IT: Dog of Dallas Ebola victim being cared for by the city SFGate SFGate News Guide: Latest news on Ebola Newsweek Newsweek Frontier Airlines Wants to Speak to Passengers on Second Ebola Nurse\u0027s Flight ABC News ABC News Second Texas Nurse Tests Positive for Ebola Bristol Press Bristol Press Can all hospitals treat Ebola? North Country Public Radio North Country Public Radio CDC Cites \u0027Breach\u0027 In Ebola Protocol As Second Texas Case Emerges ABC News ABC News Second Ebola Nurse Violated Guidelines By Flying on Commercial Jet New York Daily News New York Daily News Don\u0027t fear flying during the Ebola crisis: experts Fox News Fox News How does contact tracing work? Getty Images Getty Images Second Texas Healthcare Worker Tests Positive For Ebola New York Daily News New York Daily News Second health care worker tests positive for Ebola at Texas hospital: health ... Fox News Fox News Doctor gives blood for Ebola-infected Dallas nurseCNN CNNCDC: Nurse shouldn\u0026#39;t have flown CDC: Nurse shouldn\u0027t have flown - CNN USA TODAY USA TODAYEbola patient flew to Cleveland to plan her wedding Ebola patient flew to Cleveland to plan her wedding - USA TODAY USA TODAY USA TODAYTexas nurses call for new Ebola training Texas nurses call for new Ebola training - USA TODAY North Country Public Radio North Country Public Radio CDC: Second Dallas Nurse \u0027Should Not Have Traveled\u0027 Forbes Forbes Alleged Lapse in Protocols With Ebola Patient Should Surprise Nobody ABC News ABC News Dallas Nurse Battling Ebola Says She\u0027s \u0027Doing Well\u0027 New York Daily News New York Daily News SEE IT: Dog of Dallas Ebola victim being cared for by the city SFGate SFGate News Guide: Latest news on Ebola Newsweek Newsweek Frontier Airlines Wants to Speak to Passengers on Second Ebola Nurse\u0027s Flight ABC News ABC News Second Texas Nurse Tests Positive for Ebola Bristol Press Bristol Press Can all hospitals treat Ebola? North Country Public Radio North Country Public Radio CDC Cites \u0027Breach\u0027 In Ebola Protocol As Second Texas Case Emerges ABC News ABC News Second Ebola Nurse Violated Guidelines By Flying on Commercial Jet New York Daily News New York Daily News Don\u0027t fear flying during the Ebola crisis: experts Fox News Fox News How does contact tracing work? Getty Images Getty Images Second Texas Healthcare Worker Tests Positive For Ebola New York Daily News New York Daily News Second health care worker tests positive for Ebola at Texas hospital: health ... Fox News Fox News Doctor gives blood for Ebola-infected Dallas nurseCDC: Nurse shouldn\u0027t have flown - CNNEbola patient flew to Cleveland to plan her wedding - USA TODAYTexas nurses call for new Ebola training - USA TODAYNew York Daily NewsSee realtime coverage President Obama cancels political trip to deal with Ebola threat New York Daily News  - ?17 minutes ago? WASHINGTON -- Ebola grounded Air Force One Wednesday as President Obama ditched fund-raising and politics to convene a Cabinet meeting on the federal response to the outbreak. Related Ebola » Obama: Ebola \u0027SWAT teams\u0027 to respond to infectionsUSA TODAY Obama vows more aggressive response to Ebola fearsReuters Featured:Ebola crisis prompts Obama to postpone Bridgeport rallyThe CT Mirror In Depth:Obama vows \u0027much more aggressive\u0027 Ebola responseCNN See all 1,898 sources » Related Ebola » Infowars4 hours ago  -  Google+ Rand Paul: Obama is Downplaying the Ebola Threat Paul Joseph Watson | Senator says authorities not being honest about transmissibility of virus.  http://www.infowars.com/rand-paul-obama-is-downplaying-the-ebola-threat/ Rand Paul: Obama is Downplaying the Ebola ThreatNew York Daily News  - ?17 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Kansas City Royals - TeamReport Reuters  - ?34 minutes ago? MLB Team Report - Kansas City Royals - INSIDE PITCH. KANSAS CITY, Mo. -- Mike Moustakas finished hitless in three at-bats Tuesday night in Game 3 of the American League Championship Series, yet he still received two standing ovations from the ... Related Kansas City Royals » Baltimore Orioles » The American League Championship Series » Royals Sweep Orioles to Advance to World SeriesNew York Times Moustakas flips and Baltimore fallsSFGate In Depth:Spotted: Royals #fanfaces from Game 4 of the ALCSKansas City Star Wikipedia:Kansas City Royals See all 1,323 sources » Related Kansas City Royals » Baltimore Orioles » The American League Championship Series » Chicago Tribune1 hour ago  -  Google+ Royals sweep Orioles to reach World Series Jason Vargas pitched effectively into sixth inning and the Kansas City Royals scored two runs in the first inning without getting the ball out of the infie…ld in a 2-1 victory on Wednesday to sweep the Baltimore Orioles in the ALCS.Reuters  - ?34 minutes ago?IBNLiveSee realtime coverage Sentencing of Pistorius enters third day Xinhua  - ?2 hours ago? PRETORIA, Oct. 15 (Xinhua) -- The sentencing of South African Paralympian Oscar Pistorius entered its third day on Wednesday with the prosecution rounding up its cross-examination of defence witnesses and calling up its first witness take the stand. Related Oscar Pistorius » Reeva Steenkamp » Steenkamp family ruined by Pistorius shooting - cousinReuters Africa Oscar Pistorius at risk of vigilante attacks if he walks free warns lawyerMirror.co.uk From South Africa:Oscar ruined Reeva\u0027s family, court toldNews24 In Depth:Steenkamp Cousin Weeps Telling Pistorius Trial of Family GriefBusinessweek See all 636 sources » Related Oscar Pistorius » Reeva Steenkamp » ModernGhana.com5 hours ago  -  Google+ Reeva Steenkamp\u0027s death \u0027ruined family\u0027, court hears - Pretoria AFP - Oscar Pistorius ruined our whole family when he killed Reeva Steenkamp, a South African court heard Wednesday, as pros…ecutors turned the spotlight firmly back on the victim in a last-ditch attempt to secure a prison sentence for the Paralympic athlete.After six months of evidence centred on Pistorius and last years Valentines Day shooting, Steenkamps family had thei... Reeva Steenkamp\u0027s death \u0027ruined family\u0027, court hearsXinhua  - ?2 hours ago?CNNSee realtime coverage Neil Patrick Harris checks \u0027Host the Oscars\u0027 from bucket list CNN  - ?22 minutes ago? Los Angeles (CNN) -- Neil Patrick Harris revealed he will host the Academy Awards next February by tweeting a video of him checking \"Host the Oscars\" from his \"bucket list. Related Neil Patrick Harris » Academy Awards » 7 Moments That Prove Neil Patrick Harris Will Kill It as Oscar Host (Video)TheWrap Neil Patrick Harris Will Host the 2015 Oscarsseattlepi.com Trending on Google+:Neil Patrick Harris to Host the 2015 OscarsABC News Opinion:Neil Patrick Harris to host OscarsSan Jose Mercury News In Depth:Feinberg: Neil Patrick Harris Is the Right Choice for Oscars HostHollywood Reporter See all 302 sources » Related Neil Patrick Harris » Academy Awards » Circa2 hours ago  -  Google+ Variety is reporting, and multiple outlets have confirmed, that Neil Patrick Harris will host the Academy Awards on Feb. 22, 2015. Neil Patrick Harris to host OscarsCNN  - ?22 minutes ago?CNNSee realtime coverage Apple leaks new iPad details CNN  - ?1 hour ago? (CNN) -- Apple tries very hard to keep its big announcements secret. The latest culprit responsible for ruining one of the tech company\u0027s surprises is -- Apple. Related Apple Inc. » iPad Air » iPad Mini » Apple\u0027s iPad User Guide for iOS Confirms iPad Air 2, iPad Mini 3 With Touch ID ...Mac Rumors Shoppers Rejoice: Apple Pay Is Coming To The iPadBusiness Insider Trending on Google+:What We Want From Apple\u0027s iPad Event TomorrowIGN Opinion:Did Apple Accidentally Leak New iPad Air Designs On iTunes?MTV.com In Depth:Apple Set to Unveil New iPads, as Rivals Are Gaining GroundNew York Times See all 728 sources » Related Apple Inc. » iPad Air » iPad Mini » US News \u0026 World Report3 hours ago  -  Google+ Apple will likely unveil new, thinner versions of the iPad Air and iPad mini on Thursday, which will include software updates like Apple Pay mobile purchasing – but the company’s CEO Tim Cook has to m…ake the case that tablets are worth buying as smartphones become more advanced. http://ow.ly/CPbS7 Can Apple Keep the iPad Cool? - US NewsCNN  - ?1 hour ago?National PostSee realtime coverage ISIS capable of making dirty bombs with chemical weapons cache in Iraq, former ... National Post  - ?1 hour ago? LONDON and NEW YORK - A former commander of the British Army\u0027s chemical and nuclear weapons protection forces has warned that the Islamic State in Iraq and Al-Sham (ISIS) has the capability of making battlefield dirty bombs. Related Iraq » Weapons » Islamic State of Iraq and the Levant » Report: United States kept secret its chemical weapons finds in IraqCNN Pentagon \u0027unlikely\u0027 to investigate after blockbuster chemical weapons reportThe Guardian Highly Cited:No, Chemical Weapons in Iraq Do Not Prove That Bush Was Right to InvadeThe New Republic Trending on Google+:The Secret Casualties of Iraq\u0027s Abandoned Chemical WeaponsNew York Times In Depth:US military denied treatment to soldiers exposed to chemical weapons in IraqChristian Science Monitor See all 217 sources » Related Iraq » Weapons » Islamic State of Iraq and the Levant » The New York Times8 hours ago  -  Google+ The Secret Casualties of Iraq’s Abandoned Chemical Weapons http://nyti.ms/1sfwZhH From 2004 to 2011, American and American-trained Iraqi troops repeatedly encountered, and on at least six occasions were wounded by, chemi…cal weapons remaining from years earlier in Saddam Hussein’s rule. Read more: http://nyti.ms/1sfwZhHNational Post  - ?1 hour ago?National PostSee realtime coverage Three Quebecers swept away in avalanche and two Ottawa women still missing ... National Post  - ?38 minutes ago? Three Canadian women were swept away in a Nepalese avalanche that killed at least 20 people, with two other Canadian women still missing after an unseasonable storm caught hundreds of hikers by surprise in the Himalayas. Related Nepal » Hudhud impact: 24 killed in NepalThe Hindu Himalayas avalanche kills at least 20 with dozens more missing in fierce blizzardMirror.co.uk From Nepal:Blizzards claim 24 lives‚ dozens have gone missingHimalayan Times Opinion:Israeli hikers among fatalities in Nepal avalancheJewish Telegraphic Agency See all 435 sources » Related Nepal »National Post  - ?38 minutes ago?Christian Science MonitorSee realtime coverage Iran nuclear talks: Parties officially upbeat, but is failure an easier sell? (+video) Christian Science Monitor  - ?1 hour ago? Despite years of haggling and less than six weeks before a Nov. 24 deadline to strike a deal, negotiators\u0027 positions at the Iran nuclear talks in Vienna this week are still far apart. Related Iran » Nuclear weapons » Hassan Rouhani » US sees some progress in Iran nuclear talks, still aims for November dealReuters UK US: Nuclear Talks With Iranian FM Zarif \u0027Very Concrete\u0027Voice of America From Iran:Gov\u0027t Spokesman: Iran, G5+1 Still at Serious OddsFars News Agency Opinion:Opinion: Canada should think twice before re-engaging with IranMontreal Gazette In Depth:UPDATE 3-US sees some progress in Iran nuclear talks, still aims for November ...Reuters See all 669 sources » Related Iran » Nuclear weapons » Hassan Rouhani »Christian Science Monitor  - ?1 hour ago?BBC NewsSee realtime coverage Libya\u0027s government holed up in a 1970s hotel BBC News  - ?7 minutes ago? Three years after Western military intervention helped topple Col Muammar Gaddafi, many believe Libya is rapidly turning into a failed state. Related Libya » Benghazi » Egypt » Egypt Warplanes Bomb Islamist Militias in Eastern Libya, Say OfficialsWall Street Journal Officials: Egypt warplanes bombing Libyan militiasWashington Post Trending on Google+:\u0027Battle for Egypt\u0027: Cairo warplanes \u0027bomb Libya\u0027s Islamists\u0027 – reportRT In Depth:Libyan army, residents battle Islamist militants in BenghaziReuters Wikipedia:Libyan Civil War of 2014 See all 287 sources » Related Libya » Benghazi » Egypt » RT1 hour ago  -  Google+ Egyptian warplanes have reportedly begun bombing Benghazi targets in an attempt to pry Islamist militants away from strongholds in eastern Libya, AP reports, citing unnamed officials. It comes amid re…ports of a chemical storage tank bombed in the area. ‘Battle for Egypt’: Cairo warplanes ‘bomb Libya’s Islamists’ – report — RT NewsBBC News  - ?7 minutes ago?BBC NewsSee realtime coverage Gaza reconstruction facing obstacles despite aid BBC News  - ?21 minutes ago? Winter is coming in Gaza, and the long nights and heavy rains will deepen the misery of thousands of families whose homes were destroyed in the fighting of summer. Related Gaza Strip » Hamas » United Nations » Ferguson Is Not GazaHuffington Post Gaza reconstruction, defense boost on Iran agenda: OfficialPress TV From Israel:Hamas official slams UN chief Ban\u0027s \u0027hypocrisy\u0027 after visit to Gaza, IsraelJerusalem Post Opinion:Palestine\u0027s statehoodDaily Times See all 131 sources » Related Gaza Strip » Hamas » United Nations »BBC News  - ?21 minutes ago?New York TimesSee realtime coverage Body exhumed in Alabama not fugitive Bradford Bishop Washington Post  - ?2 hours ago? Human remains recently exhumed from an Alabama grave are not those of the notorious fugitive William Bradford Bishop, who is accused of killing five family members in Montgomery County in 1976, law enforcement officials said Wednesday. Related Federal Bureau of Investigation » FBI: Body exhumed is not most wanted fugitiveLynchburg News and Advance FBI: Body Exhumed in Ala. Not BishopComcast SportsNet Washington See all 27 sources » Related Federal Bureau of Investigation »Washington Post  - ?2 hours ago?New York TimesSee realtime coverage Anita Sarkeesian, Video Game Critic, Cancels Speech After Threats of Massacre New York Times  - ?36 minutes ago? Threats against Anita Sarkeesian, a feminist cultural critic, have shined a spotlight on a harassment campaign against female game developers and critics. Related Anita Sarkeesian » Feminism » Utah State University » Violent Threats Against Women Are Getting Even Worse in the Gamergate ...VICE News USU students, faculty protest terrorist threats against critic of video gamesSalt Lake Tribune In Depth:Feminist Speaker Questions Utah\u0027s Campus Gun LawsABC News Wikipedia:Anita Sarkeesian See all 389 sources » Related Anita Sarkeesian » Feminism » Utah State University » Circa6 hours ago  -  Google+ Feminist critic Anita Sarkeesian announced Oct. 14 that she had pulled out of a scheduled appearance at Utah State University after staff received an anonymous email threatening \"the deadliest sc…hool shooting in American history\" if the event was not cancelled. Sarkeesian said she did not pull out due to the threat but because police would not conduct firearm searches due to Utah\u0027s open cary laws. Feminist critic cancels university appearance after mass shooting threatNew York Times  - ?36 minutes ago?Kansas City StarSee realtime coverage 2 men cleared in 1985 NYC kidnapping, killing Kansas City Star  - ?16 minutes ago? Cleared of the murder that had put him behind bars for almost 30 years, David McCallum sobbed and thought of the man who wasn\u0027t there with him. Related New York City » Murder » After decades in prison, man freed at NY prosecutor\u0027s requestReuters In New York, Man Cleared of Murder After 29 Years in JailNDTV In Depth:Wrongfully convicted Brooklyn man goes free after 29 years in prison, DA slams ...New York Daily News See all 199 sources » Related New York City » Murder »Kansas City Star  - ?16 minutes ago?Fond du Lac ReporterSee realtime coverage Milwaukee Police Officer Christopher Manney Fired After Shooting Man In Park Huffington Post  - ?38 minutes ago? Officer Christopher Manney, 38, has been fired for instigating a fight with a mentally ill man that eventually led the officer to shoot the man 14 times, killing him. Related Milwaukee Police Department » Edward A. Flynn » Milwaukee officer\u0027s firing not enough for familySFGate Milwaukee police fire officer who shot man in parkWBAY Opinion:Firing of officer who killed Dontre Hamilton is just the first stepMilwaukee Journal Sentinel See all 77 sources » Related Milwaukee Police Department » Edward A. Flynn »Huffington Post  - ?38 minutes ago?seattlepi.comSee realtime coverage Key facts about hurricane heading toward Hawaii seattlepi.com  - ?32 minutes ago? HONOLULU (AP) - Residents on Hawaii\u0027s southernmost island already dealt with one tropical storm this year and are coping with the threat of slowly encroaching lava. Related Tropical cyclones » 11 A.M. UPDATE: Ana Closing In on Hurricane StatusBig Island Now Tropical Storm Ana Heads for HonoluluNBCNews.com See all 303 sources » Related Tropical cyclones » Weather Underground2 hours ago  -  Google+ Tropical Storm Ana is expected to reach hurricane status as it approaches the Hawaiian Islands. Learn more about this storm here:  http://bit.ly/1qwVkfL #weather   #storm   #tropicalstormana   #hawaii  seattlepi.com  - ?32 minutes ago?Christian ExaminerSee realtime coverage Fresh Ebola fears hit airline stocks State Journal  - ?5 hours ago? DALLAS (AP) - News that a health worker diagnosed with Ebola flew on a commercial flight raised fear among airline investors that the scare over the virus could cause travelers to avoid flying. Shares of major US airlines down 4 to 6 percent on news Ebola patient flew on ...NewsNet5.com See all 129 sources » Related: Airlines » Ebola » Delta Air Lines » Walt Armour1 hour ago  -  Google+ Second Dallas nurse with Ebola was on Frontier Airlines Flight 1143 - Yahoo News http://news.yahoo.com/ebola-diagnosed-in-second-dallas-nurse-105542930.html A second nurse who cared for Ebola patient Thomas Eric Duncan has been diagnosed with the deadly disease — a day after… flying from Ohio to Texas, officials said. Amber Joy Vinson, 29, reported a fever late Tuesday and was immediately isolated at Texas Health Presbyterian Hospital in Dallas. Dallas nurse Amber Vinson in a photo from high school. (Akron Public Schools...State Journal  - ?5 hours ago?Wall Street JournalSee realtime coverage Stocks Swoon in Frenzied Trading Wall Street Journal  - ?53 minutes ago? Traders work on the floor of the New York Stock Exchange on Wednesday. Getty Images. Frenzied trading swept global financial markets Wednesday, with the Dow industrials tumbling as much as 460 points before partially recovering and investors ... Related NASDAQ » US stocks: Major indexes end down, but well off session lowsEconomic Times S\u0026P 500 pares worst loss since 2011 while small caps shares gainReading Eagle Opinion:STOCKS TANK AFTER WILD DAY: Here\u0027s What You Need To KnowBusiness Insider In Depth:Stocks Rocked And Rolled On Economic Uncertainty And Ebola FearsForbes See all 369 sources » Related NASDAQ » ABC7 News - SF Bay Area6 hours ago  -  Google+ EBOLA MEETING: President Obama has cancelled his fundraising trip to meet with the White House Cabinet to discuss the #Ebola outbreak. We’ll be streaming a special report following that meeting at 1 p.m. …http://abc7ne.ws/1ve72Bl Read the latest on today\u0027s developments: http://abc7ne.ws/1w7AXKIWall Street Journal  - ?53 minutes ago?DailyTechSee realtime coverage Google Offers $99 Nexus Player w/$40 Controller for Android Set-Top Streaming ... DailyTech  - ?3 minutes ago? Last, but not least it introduced its first Nexus-branded set-top box, dubbed the \"Nexus Player\". Nexus Player In some ways Google has already probed these waters with its Chromecast budget streaming media stick, which offers some of the same functionality ... Related Google Nexus » Android » Google » Business news roundup, Oct. 16SFGate Gaming Could Be Killer App for Nexus Player Set Top BoxTom\u0027s Guide Trending on Google+:Google announces Android 5.0 LollipopThe Verge Opinion:The Most Important Nexus 6 Feature Is the PriceGizmodo In Depth:Google Android 5.0CNET See all 1,362 sources » Related Google Nexus » Android » Google » Omi Sido4 hours ago  -  Google+ My Nexus got a little bit sweeter today! I\u0027m not gonna eat it tough, but Google is promising a sweeter experience with the new Android 5.0 called Lollipop. To celebrate the occasion Google present…ed us with  a new Android statue today as seen in the picture below.      Android Lollipop will make its debut on the new Nexus 6 \u0027phablet\u0027, which features an aluminium frame, a 6-inch Quad HD display and a 13 megapixel camera. And all this ...DailyTech  - ?3 minutes ago?NDTVSee realtime coverage Much-awaited Samsung Galaxy Note 4 to hit stands tomorrow The Star Online  - ?39 minutes ago? KUALA LUMPUR: As more and more smartphone users clamour for large-screen devices, Samsung, the world\u0027s leading Android device maker, has launched its much-awaited Galaxy Note 4 phablet. Related Samsung Galaxy Note series » Samsung Group » Samsung Electronics » Galaxy Note 4, Note Edge launched by SamsungKhaleej Times Phablet niche here to stayCalgary Herald Opinion:Samsung Galaxy Note 4 review: small tweaks to a big deviceArs Technica In Depth:Galaxy Note 4 review: Samsung finally listens to its fans, and it pays offPCWorld See all 988 sources » Related Samsung Galaxy Note series » Samsung Group » Samsung Electronics » Android Central1 hour ago  -  Google+ Samsung once again leaves no feature behind, and makes improvements across the board in the Note 4 Since Samsung unveiled the Galaxy Note line in the fall of 2010, it has stood as the \"tock\"… to the Galaxy S\u0027 \"tick\" in the product cycle year after year. The leading Galaxy S device of the… #android Samsung Galaxy Note 4 reviewThe Star Online  - ?39 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage LA Sheriff investigating new Stephen Collins claim USA TODAY  - ?25 minutes ago? A new investigation is being launched into the Stephen Collins molestation case. The Los Angeles County Sheriff\u0027s Department is investigating allegations that the 7th Heaven star exposed himself to a 13-year-old girl in the 1980s. Related Stephen Collins » 7th Heaven » New investigation opened into \u00277th Heaven\u0027 actorseattlepi.com New Stephen Collins Alleged Child Molestation Investigation Launched in Los ...E! Online Highly Cited:Stephen Collins -- L.A. County Sheriff Investigates Sex Crime ... Victim Comes ...TMZ.com In Depth:Stephen Collins case: Questions still remain unansweredDetroit Free Press See all 147 sources » Related Stephen Collins » 7th Heaven »USA TODAY  - ?25 minutes ago?New York TimesSee realtime coverage HBO Plans New Streaming Service, With Eye on Cord Cutters New York Times  - ?1 hour ago? Jeffrey L. Bewkes on Wednesday presented his plan for Time Warner\u0027s future at an investor meeting, including news that HBO would be available as a stand-alone streaming service. Related HBO » Streaming media » Cable television » HBO plans stand-alone streaming service, but not yet in CanadaCTV News Should Netflix Be Worried About HBO\u0027s Streaming Plans?The New Yorker Trending on Google+:HBO Plans To Launch A Streaming Service That Doesn\u0027t Require A TV ...Android Police Opinion:HBO Ready To Launch Stand-Alone Web Streaming Service Package, No Cable ...Inside Pulse See all 730 sources » Related HBO » Streaming media » Cable television » Chicago Tribune3 hours ago  -  Google+ Time Warner to launch HBO as streaming broadband service Time Warner Inc\u0027s HBO will launch a standalone online streaming service next year to make hit shows such as \"Game of Thrones\" a…vailable to people who do not subscribe to cable television.New York Times  - ?1 hour ago?E! OnlineSee realtime coverage Feud Over! Snoop Dogg Apologizes to Iggy Azalea, Says \u0027\u0027I\u0027m Sorry\u0027\u0027 for Nasty ... E! Online  - ?2 hours ago? Loading. It\u0027s over I\u0027m bac on my cool shit no harm no foul. #ifitaintaboutthe??????much love @troubleman31t respect sorry bout that. Related Iggy Azalea » Snoop Dogg » Snoop Dogg apologizes to Iggy Azalea after threatening to \u0027check\u0027 Australian ...New York Daily News Snoop Dogg curses at Iggy Azalea, calls her the C wordExaminer.com From Australia:Iggy a victim of Snoop\u0027s vile rantThe Canberra Times Opinion:Snoop Dogg Apologizes To Iggy Azalea After A Call From T.I.MTV.com In Depth:Snoop Dogg -- APOLOGIZES to Iggy Azalea ... T.I. Plays PeacemakerTMZ.com See all 275 sources » Related Iggy Azalea » Snoop Dogg » Perez Hilton2 hours ago  -  Google+ Is The Iggy Azalea \u0026 Snoop Dogg Beef Officially Over?! Check Out This Video Truce From The Rapper Himself! http://ow.ly/2PbDQm Is The Iggy Azalea \u0026 Snoop Dogg Beef Officially Over?! Check Out This Video...E! Online  - ?2 hours ago?CBSSports.comSee realtime coverage LeBron James wants a shorter season to protect players CBSSports.com  - ?1 hour ago? LeBron James wants a shorter season. Before the Cleveland Cavaliers\u0027 game against the Indiana Pacers on Wednesday, the best player on the planet said that he doesn\u0027t care about the length of games, but he thinks there are too many of them. Related LeBron James » LeBron James doesn\u0027t like idea of shortening NBA gamesYahoo Sports LeBron James says shortening the game won\u0027t cut it, eliminating games is the ...The Plain Dealer - cleveland.com See all 43 sources » Related LeBron James »CBSSports.com  - ?1 hour ago?ESPNSee realtime coverage Irsay: Tough Not Being Around ESPN  - ?45 minutes ago? Mike Wells discusses comments made by Colts owner Jim Irsay, who said that he hated being away from the team during his six-game suspension and that he appreciates his ownership role even more now. Related Jim Irsay » Indianapolis Colts » Colts owner Jim Irsay breaks silence on suspensionUSA TODAY Indianapolis Colts owner Jim Irsay breaks silence after six-game suspensionExaminer.com Highly Cited:Colts owner Jim Irsay on his suspension: \u0027I paced and I watched\u0027Indianapolis Star In Depth:Colts owner Jim Irsay returns, motivated by troublesSportingNews.com See all 55 sources » Related Jim Irsay » Indianapolis Colts » Dori Longino2 hours ago  -  Google+ Do you think Donald Sterling and Jim Irsay are friends? + Indianapolis Colts owner Jim #Irsay Had Affair With Woman Whose DMs He Hopped In It takes time to redeem yourself and exercise life’s demons, and some of Jim I…rsay’s worst affairs are causing headlines just days after being reinstated from a six-game suspension. In April, the Indy Star reported in a story involving Irsay, that a woman named Kimberly Wundrum died of a suspected overdose in a home that was ...ESPN  - ?45 minutes ago?New York Daily NewsSee realtime coverage MLS commissioner explodes over Jurgen Klinsmann\u0027s constant denigration of ... New York Daily News  - ?2 hours ago? The relationship between MLS and U.S. coach Jurgen Klinsmann reached a tipping point, with the media serving as the go-between in a disagreement that took a nasty turn. Related Jürgen Klinsmann » Major League Soccer » Don Garber » Major League Soccer commissioner Don Garber fires back at Jurgen KlinsmannOrlando Sentinel MLS commissioner Don Garber blasts U.S. coach Jurgen Klinsmann for ...Columbus Ledger-Enquirer Opinion:Garber criticizes Klinsmann over Donovan, MLS viewSFGate In Depth:MLS Commissioner says Klinsmann \u0027needs to think very, very hard about how he ...Washington Post (blog) See all 198 sources » Related Jürgen Klinsmann » Major League Soccer » Don Garber »New York Daily News  - ?2 hours ago?Mirror.co.ukSee realtime coverage Kangaroo relative may have walked around ancient Australia on two feet Los Angeles Times  - ?2 hours ago? A giant kangaroo relative that lived 100,000 years ago may have used its hind two legs for walking, not hopping, according to a new study. Giant, Extinct Kangaroos Probably Didn\u0027t HopLiveScience.com Giant kangaroos \u0027walked on two feet\u0027BBC News Opinion:Stop The Hop: For Huge Ancient Kangaroos, Hopping Was DiceyBusiness Insider In Depth:Ancient kangaroos walked instead of hopped, study findsSydney Morning Herald See all 55 sources » KQED SCIENCE5 hours ago  -  Google+ Meet the Lumbering, Quarter-Ton, Extinct Kangaroo \"Birds gotta fly, fish gotta swim, kangaroos gotta hop—unless you’re talking about the eight-foot-tall, quarter-ton, kangaroos known as sthenur…ines (and no, that is not a typo). These distant cousins of modern red and gray kangaroos went extinct about 30,000 years ago, and their fossils weren’t discovered until the 1800s. When the species at last came to light, it was not easy to take serio... Meet the Lumbering, Quarter-Ton, Extinct KangarooLos Angeles Times  - ?2 hours ago?TIMESee realtime coverage Rosetta team gets green light for landing on rubber-duck comet Los Angeles Times  - ?4 hours ago? It\u0027s official! After hovering around comet 67P/Churyumov-Gerasimenko for two months, the European Space Agency\u0027s Rosetta spacecraft has gotten the go-ahead to deliver a special lander to a specific spot on the comet on Nov. 12. Related European Space Agency » Probe sends back \u0027space selfie\u0027 as landing craft prepares for historic comet ...Telegraph.co.uk This isn\u0027t a sci-fi movie: It\u0027s a human-made probe snapping a comet selfieRegister In Depth:Science Scanner: All Systems \u0027Go\u0027 for Comet Touchdown, Cigarette Ash ...Voice of America (blog) See all 195 sources » Related European Space Agency »Los Angeles Times  - ?4 hours ago?ReutersSee realtime coverage Ebola deaths near 4500 as virus spreads in West Africa: WHO Reuters  - ?18 minutes ago? MONROVIA (Reuters) - A total of 4,493 people have died from the world\u0027s worst Ebola outbreak on record, and the situation in Guinea, Liberia and Sierra Leone is deteriorating, the World Health Organization said on Wednesday. Related Ebola » 2014 West Africa Ebola outbreak » World vows Ebola action as second US case stirs fearsChannel News Asia Ebola: Tear gas fired in Freetown after body left on streetBBC News Trending on Google+:WHO: 10000 New Ebola Cases Per Week Could Be SeenABC News In Depth:Hamill: Ebola fears are similar to early HIV-AIDS myths, and just as unrealNew York Daily News Wikipedia:Responses to the Ebola virus epidemic in West Africa See all 2,571 sources » Related Ebola » 2014 West Africa Ebola outbreak » BBC News8 hours ago  -  Google+ Mobile phone signals from West Africa are used to predict how #Ebola virus might spread: http://bbc.in/1oaxuep Could big data help contain the outbreak?Reuters  - ?18 minutes ago?San Francisco Business TimesSee realtime coverage FDA approves two treatments from Roche, Boehringer for fatal lung disorder Reuters  - ?2 hours ago? Oct 15 (Reuters) - The U.S. health regulator approved two treatments for use in idiopathic pulmonary fibrosis (IPF), marking its first-ever approvals for the fatal lung disease that has no clear etiology and no cure. Related Food and Drug Administration » Idiopathic pulmonary fibrosis » FDA approves first drugs for deadly lung diseaseChron.com FDA Okays Esbriet To Treat Idiopathic Pulmonary FibrosisRTT News In Depth:FDA Approves Two Drugs to Treat Deadly Lung DiseaseWall Street Journal See all 41 sources » Related Food and Drug Administration » Idiopathic pulmonary fibrosis »Reuters  - ?2 hours ago?SFGateSee realtime coverage Breast cancer awareness month offers little when disease has spread SFGate  - ?44 minutes ago? Photo: Michael Short / The Chronicle Above: Vickie Young Wen, who has stage 4 cancer and is waging her own “I Want More Than A Pink Ribbon” campaign, points to signs on her encouragement wall. Related Breast cancer » Cancer » Village of Providence \u0027turns pink\u0027 for National Breast Cancer Awareness Monthwhnt.com Breast cancer survivor stories: A tumor \u0027the size of an egg\u0027Chicago Sun-Times In Depth:October is Breast Cancer Awareness Month, a good time to think \u0027phytonutrients\u0027Fox News Latino See all 1,047 sources » Related Breast cancer » Cancer »SFGate  - ?44 minutes ago?Daily MailSee realtime coverage Is \u0027Slow and Steady\u0027 Weight Loss Really the Best Approach? U.S. News \u0026 World Report  - ?44 minutes ago? WEDNESDAY, Oct. 15, 2014 (HealthDay News) -- An Australian study throws doubt on the notion that a more gradual approach to weight loss is always the most effective route to take. Related Weight loss » Another Diet Myth Exploded: Gradual Weight Loss No Better Than Rapid Weight ...Forbes Crash-dieting more effective that gradual weight loss, study suggestsTelegraph.co.uk See all 28 sources » Related Weight loss »U.S. News \u0026 World Report  - ?44 minutes ago?Today 78° 63° Thu 72° 63° Fri 72° 61° Sat 73° 63°Today YesterdayMLB  STL 1 1 Top 1st SFBAL 1-2 Final KCMLB  STL 4-5 Final SFBAL 1-2 Final KC -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2014,"month":9,"dayOfMonth":16,"hourOfDay":0,"minute":38,"second":43},"articleSource":"https://news.google.com/"}
