{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"Sports scores",".title":"RecentDetroit police: Fleeing suspect strikes 5 children, kills 2Record number of prosecutions for violence against womenNHL Awards is Carey Price\u0027s night as Canadiens goalie takes four trophiesMLS  MLB  MLB  Philadelphia, Pennsylvania »Police shootings in Philadelphia plungePhilly readies for 18th century French warship Hermione and Tall Ships FestivalReturn of receiver Robby Anderson would boost Temple attackEditors\u0027 PicksLockheed Martin\u0027s Quiz Is Crap So Take Our Better One2016 Alfa Romeo Giulia: This Is It (Updated)Scathing Audit Reveals NHTSA Is A Five-Star Government ClusterfuckNissan\u0027s Problem Is That They\u0027re Extremely SmartThe 2015 Volkswagen Golf R Is Good At Everything And Has Fun Doing ItSpotlight »An Australian comic on what US gun laws look like to the rest of the worldBody of Former White House Chef Missing in New Mexico Mountains FoundFloyd Mayweather announces two candidates for September fight [VIDEO]Answer to a 150-Year-Old Math Conundrum Brings More MysteryLens | Posing Questions of Photographic EthicsWhat If Authors Were Paid Every Time Someone Turned a Page?10 secrets to get more from Social SecurityHow climate-change doubters lost a papal fightSlipper Factory Co-Worker: Joyce Mitchell Was Involved in a Love Triangle ...Sammy Hagar Slams Eddie Van Halen: \u0027You\u0027re a Liar\u0027American recycling is stalling, and the big blue bin is one reason whyGary Player crushes Chambers Bay, calls U.S. Open a \u0027tragedy\u0027 during TV rantMost popularAn Apology in Boston, And a Death Sentence\u0027Bobbi Kristina is in God\u0027s hands now\u0027Second prison employee arrested in connection with two escaped prisonersBobby Jindal\u0027s race for the Republican nomination will be uphill all the wayReport: Kevin Love opting out of Cavs contract, will be free agentUS, Australia keen to finalise trade dealNYC: Whole Foods mislabels prepackaged items, overchargesCritics pan Terminator: Genisys in first reviews as \u0027past its expiration date\u0027As Amazon, eBay remove Confederate flags, Nazi items on saleQueen urges unity on eve of summit","h2":"Account OptionsTop Stories\u0027He Made a Mistake\u0027: Second NY Prison Employee Arrested in JailbreakObama scores a major trade win, burnishing his foreign policy legacyA look at Bobby Jindal\u0027s political careerNHL Awards is Carey Price\u0027s night as Canadiens goalie takes four trophiesAsian shares edge down, dollar flat as markets monitor GreeceWhich teams are wild cards in this year\u0027s NBA draft?World »France Condemns Spying by NSA, but Not Too HarshlyHeatwave death toll in Sindh tops 1000Saudi Bombing Only Fans Yemen\u0027s FlamesEx-Advisers Warn Obama That Iran Nuclear Deal \u0027May Fall Short\u0027 of StandardsU.S. »\u0027I am sorry,\u0027 Dzhokhar Tsarnaev tells Boston Marathon victims at his sentencingAttorney General Lynch: \u0027Hate crimes are the original domestic terrorism\u0027Confederate symbols of Civil War divide US 150 years onEx-Cal Fire battalion chief convicted of stabbing girlfriend to deathBusiness »Whole Foods Accused of Overcharging in New York City StoresBoeing Will Pay High Price For McNerney\u0027s Mistake Of Treating Aviation Like It ...GLOBAL MARKETS-Stocks, dollar slip over Greece default jittersIKEA to Ratchet Up Its Hourly Pay in USTechnology »You can now sign up for Messenger without having a Facebook accountSamsung doesn\u0027t want Windows Update running on your computer (update)TECH SAVVY: Microsoft corrects its past wrongs with Windows 10Amazon Echo, aka Alexa, Is a Personal Aide in Need of SchoolingEntertainment »Whitney Houston\u0027s Comatose Daughter Bobbi Kristina Moved to HospiceBig Brother\u0027s New Houseguests: Our Snap JudgmentsJames Taylor leapfrogs Taylor Swift to score first No 1 album of careerActor Shia LaBeouf suffers head injury on film setSports »Can Kristaps Porzingis avoid trend of NBA busts among European big men?Noah Vonleh offers Blazers insurance if LaMarcus Aldridge departsCeltics have assets, but what are they worth?NHL expansion announcement was momentous momentScience »\u0027Hoff crab\u0027 gets formal scientific name500-million-year-old \"smiling\" worm rears its headShell Shock: Triassic Reptile Was \u0027Grandfather\u0027 of All TurtlesPope says marital separation sometimes \u0027morally necessary\u0027Health »GOP pushes back against dietary guidelines that wade into climate debateStudy Reveals Detrimental Effects of High-Sugar Diet on Learning and MemoryKeep carbs for last: Eating food in order can help diabeticsCDC ruling on new meningitis vaccine disappoints grieving parentsRecentPhiladelphia, Pennsylvania »Editors\u0027 PicksSpotlight »Most popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"MAY JUN JUL 25 2014 2015 2016 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpMAY JUN JUL 25 2014 2015 2016MAY JUN JUL252014 2015 201620,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories NBCNews.comSee realtime coverage \u0027He Made a Mistake\u0027: Second NY Prison Employee Arrested in Jailbreak NBCNews.com  - ?19 minutes ago? Another employee at the upstate New York prison where two inmates escaped earlier this month has been arrested, officials said Wednesday. Related Clinton Correctional Facility » Police: Prison guard arrested in NY escapee huntUSA TODAY Second New York prison worker charged in breakout: policeReuters Highly Cited:2nd prison worker charged in connection with inmates\u0027 escapeCNN International In Depth:2nd Prison Worker Is Charged as Search for Escaped Killers in New York ...New York Times Wikipedia:2015 Clinton Correctional Facility escape See all 1,187 sources » Related Clinton Correctional Facility » CNN CNNSecond NY prison worker faces charges after escape Second NY prison worker faces charges after escape - CNN ABC News ABC NewsJoyce Mitchell Allegedly Passed Tools to NY Prisoners Inside Hamburger Meat Joyce Mitchell Allegedly Passed Tools to NY Prisoners Inside Hamburger Meat - ABC News CNN CNNPolice: Escaped convicts may be injured Police: Escaped convicts may be injured - CNN Washington Times Washington Times Search for elusive NY inmates goes through thick woods Rochester Democrat and Chronicle Rochester Democrat and Chronicle Police search for killers in Adirondacks SFGate SFGate 2nd prison employee arrested after inmates\u0027 brazen escape Mason City Globe Gazette Mason City Globe Gazette Search for elusive NY inmates goes back to woods SFGate SFGate Searchers buoyed by fresh DNA comb woods for escaped inmates New York Post New York Post I\u0027m not a cuckold, says husband of Shawskank Q13 FOX Q13 FOX Police: Bloody sock no guarantee one of two NY prison escapees is injured WFLA WFLA New York convicts may have rehearsed their escape route at night, DA says Reuters Reuters Second New York prison worker charged in breakout: police WSYR WSYR State Police: No evidence that escapees stole weapon from cabin, but operating ... Wall Street Journal Wall Street Journal Joyce Mitchell\u0027s Husband Shocked by New York Prison Break New York Times New York Times Prison Worker\u0027s Husband, on \u0027Today\u0027 Show, Says Escapees Threatened to Kill Him NBCNews.comSee realtime coverage Obama scores a major trade win, burnishing his foreign policy legacy Washington Post  - ?2 hours ago? President Obama won new powers from Congress on Wednesday to bring home an expansive Pacific Rim free-trade deal that analysts said could boost U.S. Related Barack Obama » United States Senate » Obama Bolsters His Leverage With Trade Victory, but at a CostNew York Times America seeks its way in a new economic worldLos Angeles Times In Depth:Congress victory moves Obama\u0027s Pacific trade pact forwardReuters See all 1,760 sources » Related Barack Obama » United States Senate » Washington PostSee realtime coverage A look at Bobby Jindal\u0027s political career Washington Post  - ?2 hours ago? June 24, 2015 Louisiana Gov. Bobby Jindal (R) formally announces his campaign for the 2016 Republican presidential nomination in Kenner, La. Related Bobby Jindal » Louisiana » Republican Party » Bobby Jindal\u0027s 2016 US presidential bid: Five reasons why he\u0027s never going to winFirstpost Bobby Jindal\u0027s race for the Republican nomination will be uphill all the wayNOLA.com Featured:Is Bobby Jindal Getting Started or Already Finished?National Journal Trending on Google+:Bobby Jindal Announces Run for PresidentNew York Times In Depth:Bobby Jindal enters presidential raceBrisbane Times See all 1,160 sources » Related Bobby Jindal » Louisiana » Republican Party » USA TODAYSee realtime coverage NHL Awards is Carey Price\u0027s night as Canadiens goalie takes four trophies USA TODAY  - ?21 minutes ago? LAS VEGAS -- The Montreal Canadiens may not have won the Stanley Cup this season, but their goaltender emerged as the night\u0027s big winner at the 2015 NHL Awards. Related Carey Price » National Hockey League » NHL Awards: Carey Price Takes Vezina Trophy; Erik Karlsson Is Top DefensemanNew York Times How Carey Price won the 2015 Hart TrophyYahoo Sports (blog) From Canada:NHL awards: Carey Price tops big night with Hart trophyCBC.ca See all 253 sources » Related Carey Price » National Hockey League » ReutersSee realtime coverage Asian shares edge down, dollar flat as markets monitor Greece Reuters  - ?2 hours ago? TOKYO Asian shares edged down and the dollar was treading water in early Asian trade on Thursday, with investors on ice ahead of a meeting of European Union leaders later in the session as Greece continued last-minute efforts to avert a default. Tokyo: Stocks open 0.43% lowerTHE BUSINESS TIMES Global Markets: US stock futures, dollar stable as markets eye GreeceGMA News Opinion:Japan\u0027s jumping real estate marketAsia Times See all 244 sources » USA TODAYSee realtime coverage Which teams are wild cards in this year\u0027s NBA draft? USA TODAY  - ?1 hour ago? With the NBA draft less than two weeks away, the picture should start to become clearer on what teams are looking to do in the upcoming draft. Related National Basketball Association » NBA Draft » Minnesota Timberwolves » Towns, Okafor and Good Lesser-Known Players Top NBA DraftNew York Times Mystery of NBA draft may be Kings\u0027 pick at No. 6Sacramento Bee (blog) In Depth:Karl-Anthony Towns, Jahlil Okafor have big potential in the 2015 NBA draftWashington Post Wikipedia:2015 NBA draft See all 923 sources » Related National Basketball Association » NBA Draft » Minnesota Timberwolves » World » New York TimesSee realtime coverage France Condemns Spying by NSA, but Not Too Harshly New York Times  - ?1 hour ago? PARIS - The French government on Wednesday reacted with carefully calibrated anger to revelations about extensive eavesdropping by the United States government on the private conversations of senior French officials - including three presidents. Related François Hollande » United States National Security Agency » WikiLeaks » French president holds emergency meeting over NSA interceptsThe Hindu ?Step closer to surveillance state? France passes new spying lawRT Highly Cited:Readout of the President\u0027s Call with French President HollandeWhitehouse.gov (press release) From France:Obama tells Hollande he is no longer spy targeteuronews Opinion:A dangerous game being played on espionage frontsIrish Times In Depth:Why the US-France Spying Scandal Will Quickly Blow OverTIME See all 1,672 sources » Related François Hollande » United States National Security Agency » WikiLeaks » The NationSee realtime coverage Heatwave death toll in Sindh tops 1000 DAWN.com  - ?1 hour ago? KARACHI: While the punishing heatwave gripping Karachi since Saturday showed signs of subsiding, the death toll across Sindh rose to 1,011, with at least 229 fatalities reported on Wednesday by government and private hospitals. Related Pakistan » Karachi » Death » Rains cool Pakistan as heat wave\u0027s death toll climbs to 838Washington Post Killer heatwave: Mercury drops but death toll continues to riseThe Express Tribune In Depth:Heatwave, loadshedding kill 238 more in KarachiThe News International Wikipedia:2015 Pakistani heat wave See all 106 sources » Related Pakistan » Karachi » Death » New York TimesSee realtime coverage Saudi Bombing Only Fans Yemen\u0027s Flames New York Times  - ?1 hour ago? SANA, Yemen - For nearly three months, Saudi Arabia, along with its allies, has been bombing Yemen, its southern neighbor, hoping to force the retreat of Shiite rebels who have seized major cities and to return the country\u0027s president from the Saudi guest ... Related Yemen » Houthis » Yemen airstrikes kill over 100 as Oman talks chase truceThe Daily Star Gulf states get more assertive as Iran nears N-dealSaudi Gazette From Saudi Arabia:Yemen forces retake Houthi-held border crossingArab News See all 200 sources » Related Yemen » Houthis » New York TimesSee realtime coverage Ex-Advisers Warn Obama That Iran Nuclear Deal \u0027May Fall Short\u0027 of Standards New York Times  - ?2 hours ago? Five former members of President Obama\u0027s inner circle of Iran advisers have written an open letter expressing concern that a pending accord to stem Iran\u0027s nuclear program “may fall short of meeting the administration\u0027s own standard of a \u0027good\u0027 agreement” ... Related Iran » Ali Khamenei » Former Obama aides: US needs tougher Iran nuclear dealJerusalem Post Israel News Iran hardens stance on nuclear deal as deadline nearsTimes of India Opinion:The US shouldn\u0027t be swayed by Mr. Khamenei\u0027s nuclear threatsWashington Post See all 1,002 sources » Related Iran » Ali Khamenei » More World stories U.S. » Los Angeles TimesSee realtime coverage \u0027I am sorry,\u0027 Dzhokhar Tsarnaev tells Boston Marathon victims at his sentencing Los Angeles Times  - ?48 minutes ago? In a thick Russian accent - with his head bowed and body shaking - the man who appeared cold and emotionless throughout his trial for bombing the Boston Marathon two years ago stood in federal court Wednesday and apologized for detonating one of ... Related Boston Marathon bombings » Boston » An Apology in Boston, And a Death SentenceNDTV Read the Full Remarks by the Judge Who Sentenced Dzhokhar Tsarnaev to DeathTIME Featured:Tsarnaev to be sentenced to death for Boston Marathon bombingBoston Globe Trending on Google+:Boston bomber apologizes, gets death sentenceCNN Opinion:Live: Tsarnaev \u0027chose hate, chose death\u0027 says dad of youngest victimBoston Herald See all 1,856 sources » Related Boston Marathon bombings » Boston » USA TODAYSee realtime coverage Attorney General Lynch: \u0027Hate crimes are the original domestic terrorism\u0027 USA TODAY  - ?4 hours ago? BIRMINGHAM, Ala. - A week after the slaughter of nine people at an African American church in Charleston, Attorney General Loretta Lynch visited the scene of perhaps the most notorious attack on a black congregation prior to South Carolina that helped ... Related Loretta Lynch » United States Attorney » Birmingham » AG Lynch: \u0027Hate crimes are the original domestic terrorism\u0027The Hill (blog) U.S. Attorney General visits Birmingham on community policing tourWIAT 42 Opinion:The Latest on shooting: US attorney general\u0027s commentsSTLtoday.com In Depth:Birmingham teen tells it straight to US Attorney General: \u0027We\u0027re taught young to ...AL.com See all 123 sources » Related Loretta Lynch » United States Attorney » Birmingham » ReutersSee realtime coverage Confederate symbols of Civil War divide US 150 years on Reuters  - ?55 minutes ago? BIRMINGHAM, Ala. More and more voices across the U.S. South called for banishing the banner of the pro-slavery Confederacy on Wednesday in a fast-growing movement that adds new emotion and tensions to a year of soul-searching over race in America. Related Confederate States of America » South Carolina » Final disrespect: Rev. Clementa Pinckney mourned at South Carolina ...New York Daily News Hundreds of People Pay Respects to Rev. Clementa Pinckney, Who Was Killed ...ABC News In Depth:Hundreds line up in South Carolina\u0027s capital to honor slain pastor Clementa ...Los Angeles Times See all 11,486 sources » Related Confederate States of America » South Carolina » Los Angeles TimesSee realtime coverage Ex-Cal Fire battalion chief convicted of stabbing girlfriend to death Los Angeles Times  - ?2 hours ago? A former Cal Fire battalion chief was convicted Wednesday of second-degree murder for stabbing his fiancee to death. lRelated 2 state firefighters sacked, 13 punished after ethics probe · L.A. Related California Department of Forestry and Fire Protection » California » Jury finds ex-California fire chief guilty of second-degree murder in girlfriend\u0027s ...Fox News Ex-California Fire Chief Guilty in Girlfriend\u0027s SlayingABC News In Depth:Ex-Cal Fire chief convicted of 2nd-degree murder in girlfriend\u0027s deathSacramento Bee See all 75 sources » Related California Department of Forestry and Fire Protection » California » More U.S. stories Business » ABC NewsSee realtime coverage Whole Foods Accused of Overcharging in New York City Stores New York Times  - ?2 hours ago? The New York Department of Consumer Affairs accused Whole Foods Market on Wednesday of overstating the weight of some prepackaged products sold in the company\u0027s stores in the city. Related Whole Foods Market » New York City » Whole Foods US grocery chain \u0027overcharged\u0027 customersBBC News Whole Foods Accused of Overcharging in NY, Officials SayABC News Trending on Google+:EXCLUSIVE: Whole Foods chain faces NYC probe after investigators found ...New York Daily News See all 200 sources » Related Whole Foods Market » New York City » ForbesSee realtime coverage Boeing Will Pay High Price For McNerney\u0027s Mistake Of Treating Aviation Like It ... Forbes  - ?7 hours ago? Yesterday\u0027s announcement that Jim McNerney was retiring as Boeing Boeing CEO wasn\u0027t a major surprise - everyone knew he\u0027d leave within a year or so - but it was rather abrupt and the timing was unexpected. Related Boeing » James McNerney » Analysts: New Boeing CEO\u0027s stance on labor issues may have an impact on ...Charleston Post Courier Boeing Gets a New CEO in Muilenburg; Business Focus Intact - Analyst BlogNasdaq In Depth:To-Do List for New Boeing CEO: Weighing Sikorsky, 747\u0027s FateBloomberg Wikipedia:Boeing See all 302 sources » Related Boeing » James McNerney » BDliveSee realtime coverage GLOBAL MARKETS-Stocks, dollar slip over Greece default jitters Reuters Africa  - ?6 hours ago? NEW YORK, June 24 (Reuters) - Global equity markets and the dollar fell on Wednesday as skittish investors sought the safety of less-risky assets like bonds as the possibility of a Greek debt default loomed a little bit larger. Stocks, dollar slip over Greece default jittersTODAYonline See all 32 sources » Related: Dollars » United States Dollar » Greece » Wall Street JournalSee realtime coverage IKEA to Ratchet Up Its Hourly Pay in US Wall Street Journal  - ?1 hour ago? IKEA is raising its average minimum hourly wage in the U.S. by 10%, following similar decisions by other retailers as competition for lower-wage workers intensifies. Related IKEA » Ikea to hike minimum wage to $10 an hourKSPR Ikea raises minimum wage for US workers 2nd year in a rownwitimes.com In Depth:IKEA to raise hourly pay again. Does the flexible wage model work? (+video)Christian Science Monitor See all 131 sources » Related IKEA » More Business stories Technology » IBNLiveSee realtime coverage You can now sign up for Messenger without having a Facebook account IBNLive  - ?50 minutes ago? San Francisco: Facebook Inc has enabled users without an account to sign up for its Messenger app with a phone number, the social media company said on Wednesday, in another move to broaden the app\u0027s reach and make it a standalone platform. Related Facebook Messenger » Facebook » We\u0027re starting to see the fruits of Facebook\u0027s $22 billion WhatsApp dealCNN Facebook Messenger Is Dead. Long Live Facebook MessengerWired Trending on Google+:It\u0027s Facebook Messenger minus the Facebook, as firm expands app\u0027s availabilityCNET See all 113 sources » Related Facebook Messenger » Facebook » EngadgetSee realtime coverage Samsung doesn\u0027t want Windows Update running on your computer (update) Engadget  - ?3 hours ago? As if you needed another reason to do a clean install of WIndows with any new computer, Samsung\u0027s got you covered. It turns out that a piece of the bloatware from the OEM is apparently disabling Windows Update because it interferes with Samsung\u0027s own ... Related Windows Update » Microsoft Windows » Laptops » Samsung caught disabling Windows Update to run its own bloatwareThe Register Samsung made sure its laptops wouldn\u0027t run Windows UpdateTechRadar Trending on Google+:Samsung Disables Windows Updates to Favor Its Own Crappy BloatwareGizmodo In Depth:Samsung cripples Windows Update on its PCs, putting customers at riskComputerworld See all 57 sources » Related Windows Update » Microsoft Windows » Laptops » Daily MailSee realtime coverage TECH SAVVY: Microsoft corrects its past wrongs with Windows 10 Daily Mail  - ?3 hours ago? Since 1995, when Windows won over geeks and took over the world of computers, every launch of this operating system has been a big deal. Related Microsoft Windows » Microsoft Corporation » Windows 10 Release Date News: Say Goodbye To Passwords With Upcoming ...International Business Times AU Windows 10 could be sold on USB flash drives alongside DVDs and downloadsTechSpot Trending on Google+:Here\u0027s What Windows 10 Will Cost Abroad If You Don\u0027t Snag A Free UpgradeTechCrunch In Depth:Why most of us will miss out on Windows Hello, Windows 10\u0027s facial recognition ...PCWorld See all 60 sources » Related Microsoft Windows » Microsoft Corporation » New York TimesSee realtime coverage Amazon Echo, aka Alexa, Is a Personal Aide in Need of Schooling New York Times  - ?6 hours ago? THIS week, I asked a friend for help: “Alexa, can you write this review for me?” “What\u0027s your question?” Alexa responded. Related Amazon Echo » Amazon.com, Inc. » Looking at the Amazon Echo from a Different PerspectiveEE Times Amazon Echo\u0027s answer to Siri, Alexa, is now coming to your homes, this time ...CruxialCIO Trending on Google+:Amazon Echo Proves The Viability Of Voice-Based Home ComputingTechCrunch See all 14 sources » Related Amazon Echo » Amazon.com, Inc. » More Technology stories Entertainment » NDTVSee realtime coverage Whitney Houston\u0027s Comatose Daughter Bobbi Kristina Moved to Hospice NDTV  - ?1 hour ago? Los Angeles: The family of Whitney Houston\u0027s daughter Bobbi Kristina Brown said Wednesday they were moving her to a terminal care facility, as she showed few signs of recovering from a months-long coma. Related Bobbi Kristina Brown » Whitney Houston » Lawsuit claims Nick Gordon abused Bobbi Kristina Brown as family places ...New York Daily News Bobbi Kristina Brown in hospice, boyfriend accused of abuseReuters Trending on Google+:Bobbi Kristina -- Off Medications ... Family Letting Her GoTMZ.com In Depth:Bobbi Kristina Brown Camps Shocking Lawsuit Against Nick Gordon Accusing ...Daily Beast Wikipedia:Bobbi Kristina Brown See all 674 sources » Related Bobbi Kristina Brown » Whitney Houston » NJ.comSee realtime coverage Big Brother\u0027s New Houseguests: Our Snap Judgments seattlepi.com  - ?11 minutes ago? Summer can officially begin: Big Brother is back. On Wednesday night, host Julie Chen introduced America to eight of the 14 new players who will be locked away in a camera-rigged house for a record-setting 98 days while they battle it our for the $500,000 ... Related Big Brother » Big Brother Just Revealed the Twist Of Our Dreams and We Are So JealousE! Online \u0027Big Brother 17\u0027 Premiere: Flying Tomatoes Hit the HouseguestsHollywood Reporter See all 152 sources » Related Big Brother » The GuardianSee realtime coverage James Taylor leapfrogs Taylor Swift to score first No 1 album of career The Guardian  - ?1 hour ago? James Taylor at the iHeartRadio theatre in New York on 22 June 22. Photograph: Cindy Ord/Getty Images for iHeartRadio. Nancy Groves · @nancyarts. Related James Taylor » James Taylor Finally Has No. 1 Album on Billboard 200 After 45 Years, Beats ...AceShowbiz James Taylor just scored his first No. 1 albumEntertainment Weekly (blog) See all 44 sources » Related James Taylor » Reuters IndiaSee realtime coverage Actor Shia LaBeouf suffers head injury on film set Reuters India  - ?22 minutes ago? NEW YORK Actor Shia LaBeouf was treated in a hospital after suffering a head injury when a stunt went wrong while he was filming in North Dakota, his publicist said on Wednesday. Related Shia LaBeouf » Shia LaBeouf Hospitalized After Sustaining Injuries While Filming on SetPeople Magazine Shia LaBeouf Injured on American Honey SetTIME Highly Cited:Shia LaBeouf -- Hospitalized with Massive Head Injury ... Stunt Gone WrongTMZ.com See all 152 sources » Related Shia LaBeouf » More Entertainment stories Sports » USA TODAYSee realtime coverage Can Kristaps Porzingis avoid trend of NBA busts among European big men? USA TODAY  - ?1 hour ago? Kristaps Porzingis, a likely top-5 pick in Thursday\u0027s NBA draft, won\u0027t just be competing against the other team when he steps onto an NBA court. Related New York Knicks » Kristaps Porzingis » Latvian big man Porzingis out to disprove stereotypeReuters Phil: Knicks have narrowed it down to 3 for fourth pickESPN (blog) In Depth:Phil Jackson\u0027s Moment of Truth Has ArrivedNew York Times See all 89 sources » Related New York Knicks » Kristaps Porzingis » ABC NewsSee realtime coverage Noah Vonleh offers Blazers insurance if LaMarcus Aldridge departs ABC News  - ?1 hour ago? June 24: Hornets deal 2014 lottery pick for Batum. Hornets get: Forward Nicolas Batum. Trail Blazers get: Guard Gerald Henderson, forward Noah Vonleh · Play Video · Kevin Love opts out of deal with Cavs · Play Video · NCAA proposal lets draft entrants ... Related Nicolas Batum » Portland Trail Blazers » Charlotte Hornets » Blazers to trade Nic Batum to Hornets for Gerald Henderson, Noah VonlehESPN Nicolas Batum Trade Shows Blazers Ready for Change, Even If They Won\u0027t ...Bleacher Report Highly Cited:Sources: Trail Blazers finalizing deal to trade Nic Batum to HornetsYahoo Canada Sports In Depth:Trail Blazers trade Nicolas Batum for Gerald Henderson, Noah Vonleh on eve of ...OregonLive.com See all 112 sources » Related Nicolas Batum » Portland Trail Blazers » Charlotte Hornets » Boston GlobeSee realtime coverage Celtics have assets, but what are they worth? Boston Globe  - ?1 hour ago? Like most hoarders, the Celtics believe what they\u0027re collecting has great value. But most of the time hoarders are just piling up pyrite and false dreams. Related Boston Celtics » Danny Ainge » Breaking Down Danny Ainge\u0027s Recent NBA Draft Track Record with Boston CelticsBleacher Report Buzzworthy: Celtics at center of NBA noiseESPN (blog) In Depth:Bulpett: Celtics have history of winning draft pick gamblesBoston Herald See all 207 sources » Related Boston Celtics » Danny Ainge » ESPNSee realtime coverage NHL expansion announcement was momentous moment ESPN  - ?1 hour ago? LAS VEGAS -- No matter how many qualifiers and caveats commissioner Gary Bettman attaches to talk of expansion, make no mistake, Wednesday was a seminal moment in the history of the NHL and, perhaps, professional sport in North America. Related National Hockey League » Las Vegas » NHL headed to Vegas, but that\u0027s just the start: ArthurToronto Star NHL approves 3-on-3 overtimes in regular seasonMiami Herald Opinion:Forget 3-on-3 overtimes, what\u0027s wrong with old-style NHL ties?Chicago Tribune See all 767 sources » Related National Hockey League » Las Vegas » More Sports stories Science » BBC NewsSee realtime coverage \u0027Hoff crab\u0027 gets formal scientific name BBC News  - ?3 hours ago? A hairy crab that was dubbed \"The Hoff\" when it was first found in Antarctic waters has now been given a formal scientific description and name. Related Antarctica » New Hairy-Chested Crab Identified in Antarctic Hydrothermal VentsNewsweek Extreme \u0027Yeti Crab\u0027 Prefers Hellish Vents Under Frigid Antarctic OceanYibada (English Edition) Highly Cited:\u0027Yeti\u0027 Crab Grows Its Own Food, Lives in Antarctic SpaLive Science In Depth:\u0027Yeti\u0027 Crab\u0027s Strange Body Suits Its Hellish HabitatDiscovery News See all 18 sources » Related Antarctica » CBS NewsSee realtime coverage 500-million-year-old \"smiling\" worm rears its head CBS News  - ?4 hours ago? Heads or tails? Scientists finally have an answer in the case of the odd ancient worm Hallucigenia, which leaves fossils so bizarre that researchers once thought its top was its bottom and its back was its front. Bizarre lobster ancestor roamed ocean 500 million years agoTelegraph.co.uk Hallucigenia mystery solved: Experts had it upside downMackay Daily Mercury Trending on Google+:After 50 years, scientists discover head of the insane Hallucigenia \u0027worm\u0027The Verge See all 61 sources » Voice of AmericaSee realtime coverage Shell Shock: Triassic Reptile Was \u0027Grandfather\u0027 of All Turtles Voice of America  - ?2 hours ago? WASHINGTON—. It looked like an odd lizard with a bulky body and only the skeletal precursor of a shell, but scientists say 240 million-year-old fossils unearthed in a quarry in southern Germany represent the grandfather of all turtles. \u0027Grandfather Turtle\u0027 Forms Missing Link in Reptile EvolutionNBCNews.com Missing Link of Turtles? Ancient \u0027Grandfather Turtle\u0027 Apparently Has No ShellYibada (English Edition) Featured:This Ancient Creature Shows How the Turtle Got Its ShellSmithsonian In Depth:Grandfather Turtle Had No Shell, But Link to SnakesDiscovery News See all 80 sources » Inquirer.netSee realtime coverage Pope says marital separation sometimes \u0027morally necessary\u0027 Washington Post  - ?2 hours ago? VATICAN CITY - Pope Francis addressed damaging dynamics within families Wednesday, saying sometimes the separation of a husband and wife may be “inevitable” or “even morally necessary” to protect the “weaker spouse or small children. Related Pope Francis » Pope admits divorce may be \u0027morally necessary\u0027New Zealand Herald Divorce can be a moral necessity: PopeStuff.co.nz Opinion:Flat-earthers don\u0027t get the papal pointazcentral.com Wikipedia:Laudato si\u0027 See all 799 sources » Related Pope Francis » More Science stories Health » Chicago TribuneSee realtime coverage GOP pushes back against dietary guidelines that wade into climate debate Chicago Tribune  - ?3 hours ago? The advice from a government advisory panel of independent doctors and nutrition experts to eat a more plant-based diet has raised the ire of the meat industry. Related Republican Party » Republicans push back against proposed dietary guidelinesLog Cabin Democrat Experts Applaud Dietary Guidelines That Lift Dietary Fat CapMedPage Today Highly Cited:Fat is back: New guidelines give vilified nutrient a reprieveCNN See all 159 sources » Related Republican Party » Science World ReportSee realtime coverage Study Reveals Detrimental Effects of High-Sugar Diet on Learning and Memory NY City News  - ?1 hour ago? A study conducted at the Oregon State University has revealed the ill effect of a high sugar diet and a high-fat on the human body. Fat and sugar may cause a decrease in cognitive functionExaminer.com Fat, sugar could decrease cognitive function: studyFree Malaysia Today Trending on Google+:High-Sugar Diet Can Impair Learning And Memory By Altering Gut BacteriaHuffington Post See all 43 sources » UPI.comSee realtime coverage Keep carbs for last: Eating food in order can help diabetics UPI.com  - ?4 hours ago? Eating vegetables and protein before carbohydrates lowered glucose and insulin levels in people with obesity and type 2 diabetes. By Stephen Feller | June 24, 2015 at 6:49 PM. Related Diabetes mellitus » Type 2 diabetes » Eat Proteins \u0026 Vegetables before carbohydrates to maintain Glucose levelThe Hoops News Order in Which Food Is Eaten May Affect Type 2 Diabetics\u0027 Blood SugarPhilly.com Highly Cited:Food Order Has Significant Impact on Glucose and Insulin LevelsCornell Chronicle See all 15 sources » Related Diabetes mellitus » Type 2 diabetes » CNNSee realtime coverage CDC ruling on new meningitis vaccine disappoints grieving parents CNN  - ?5 hours ago? Atlanta (CNN) Parents who lost their children to meningococcal disease lined up for more than an hour waiting their turn to speak to the CDC\u0027s Advisory Committee on Immunization Practices. Related Meningitis » Vaccines » Mom Of Meningitis Victim: \u0027I Lost My Baby Girl To A Vaccine-Preventable Disease\u0027CBS Local US CDC updates recommendation for new meningitis B vaccinesReuters In Depth:US CDC committee recommends physicians make individual decisions on the ...MarketWatch See all 79 sources » Related Meningitis » Vaccines » More Health stories Get Google News on the go. Try the free app for your phone or tablet. Sign in to get news on topics you care about.Learn more Recent Detroit police: Fleeing suspect strikes 5 children, kills 2 seattlepi.com - 12 minutes ago Record number of prosecutions for violence against women BBC News - 18 minutes ago NHL Awards is Carey Price\u0027s night as Canadiens goalie takes four trophies USA TODAY - 21 minutes ago Weather for Philadelphia, Pennsylvania Today 85° 65° Thu 86° 66° Fri 80° 65° Sat 71° 66° The Weather Channel - Weather Underground - AccuWeather Sports scores Today Yesterday Sport hidden. Use settings to modify sport scores preferences. MLS   SEA 0-1 Final PHI NE 1-2 Final CLB COL 0-2 Final ORL RSL 0-1 Final NY MTL 1-3 Final TOR DC 1-0 Final CHI POR 1435201200 LA MLB   SD 0 0 Bot 3rd SF KC 0 0 Bot 3rd SEA ARI 3 3 Top 4th COL LAD 5 2 Bot 8th CHC DET 2-8 Final CLE TOR 1-0 Final TB PHI 2-10 Final NYY CHW 1-6 Final MIN HOU 1-2 Final LAA CIN 5-2 Final PIT ATL 1-2 Final WAS BAL 1-5 Final BOS STL 6-1 Final MIA OAK 8-2 Final TEX NYM 1-4 Final MIL live match MLB   CIN 6-7 Final PIT ATL 1-3 Final WAS PHI 11-6 Final NYY TOR 3-4 Final TB STL 4-3 Final MIA BAL 6-4 Final BOS DET 7-3 Final CLE LAD 0-1 Final CHC OAK 8-6 Final TEX CHW 6-2 Final MIN NYM 2-3 Final MIL ARI 5-10 Final COL HOU 13-3 Final LAA KC 0-7 Final SEA SD 3-2 Final SF Philadelphia, Pennsylvania » Police shootings in Philadelphia plunge Philly.com - 3 hours ago Philly readies for 18th century French warship Hermione and Tall Ships Festival Philly.com - 4 hours ago Return of receiver Robby Anderson would boost Temple attack Philly.com - 2 hours ago Editors\u0027 Picks Lockheed Martin\u0027s Quiz Is Crap So Take Our Better One Michael Ballaban on Foxtrot Alpha, shared by Patrick George to Jalopnik 2016 Alfa Romeo Giulia: This Is It (Updated) Patrick George Scathing Audit Reveals NHTSA Is A Five-Star Government Clusterfuck Michael Ballaban Nissan\u0027s Problem Is That They\u0027re Extremely Smart Matt Hardigree The 2015 Volkswagen Golf R Is Good At Everything And Has Fun Doing It Patrick George Learn more Spotlight » An Australian comic on what US gun laws look like to the rest of the world Washington Post (blog) - Jun 19, 2015 Body of Former White House Chef Missing in New Mexico Mountains Found NBCNews.com - Jun 20, 2015 Floyd Mayweather announces two candidates for September fight [VIDEO] Sun Times National - Jun 21, 2015 Answer to a 150-Year-Old Math Conundrum Brings More Mystery Wired - Jun 20, 2015 Lens | Posing Questions of Photographic Ethics New York Times (blog) - Jun 16, 2015 What If Authors Were Paid Every Time Someone Turned a Page? The Atlantic - Jun 20, 2015 10 secrets to get more from Social Security USA TODAY - Jun 20, 2015 How climate-change doubters lost a papal fight Washington Post - Jun 20, 2015 Slipper Factory Co-Worker: Joyce Mitchell Was Involved in a Love Triangle ... People Magazine - Jun 19, 2015 Sammy Hagar Slams Eddie Van Halen: \u0027You\u0027re a Liar\u0027 RollingStone.com - Jun 20, 2015 American recycling is stalling, and the big blue bin is one reason why Washington Post - Jun 20, 2015 Gary Player crushes Chambers Bay, calls U.S. Open a \u0027tragedy\u0027 during TV rant SB Nation - Jun 20, 2015 Most popular An Apology in Boston, And a Death Sentence NDTV - 20 minutes ago \u0027Bobbi Kristina is in God\u0027s hands now\u0027 Independent Online - 32 minutes ago Second prison employee arrested in connection with two escaped prisoners Washington Times - 14 minutes ago Bobby Jindal\u0027s race for the Republican nomination will be uphill all the way NOLA.com - 20 minutes ago Report: Kevin Love opting out of Cavs contract, will be free agent FOXSports.com - 1 hour ago US, Australia keen to finalise trade deal Daily Mail - 15 minutes ago NYC: Whole Foods mislabels prepackaged items, overcharges Dallas Morning News - 1 hour ago Critics pan Terminator: Genisys in first reviews as \u0027past its expiration date\u0027 Stuff.co.nz - 17 minutes ago As Amazon, eBay remove Confederate flags, Nazi items on sale Channel News Asia - 24 minutes ago Queen urges unity on eve of summit Belfast Telegraph - 45 minutes agoNBCNews.comSee realtime coverage \u0027He Made a Mistake\u0027: Second NY Prison Employee Arrested in Jailbreak NBCNews.com  - ?19 minutes ago? Another employee at the upstate New York prison where two inmates escaped earlier this month has been arrested, officials said Wednesday. Related Clinton Correctional Facility » Police: Prison guard arrested in NY escapee huntUSA TODAY Second New York prison worker charged in breakout: policeReuters Highly Cited:2nd prison worker charged in connection with inmates\u0027 escapeCNN International In Depth:2nd Prison Worker Is Charged as Search for Escaped Killers in New York ...New York Times Wikipedia:2015 Clinton Correctional Facility escape See all 1,187 sources » Related Clinton Correctional Facility » CNN CNNSecond NY prison worker faces charges after escape Second NY prison worker faces charges after escape - CNN ABC News ABC NewsJoyce Mitchell Allegedly Passed Tools to NY Prisoners Inside Hamburger Meat Joyce Mitchell Allegedly Passed Tools to NY Prisoners Inside Hamburger Meat - ABC News CNN CNNPolice: Escaped convicts may be injured Police: Escaped convicts may be injured - CNN Washington Times Washington Times Search for elusive NY inmates goes through thick woods Rochester Democrat and Chronicle Rochester Democrat and Chronicle Police search for killers in Adirondacks SFGate SFGate 2nd prison employee arrested after inmates\u0027 brazen escape Mason City Globe Gazette Mason City Globe Gazette Search for elusive NY inmates goes back to woods SFGate SFGate Searchers buoyed by fresh DNA comb woods for escaped inmates New York Post New York Post I\u0027m not a cuckold, says husband of Shawskank Q13 FOX Q13 FOX Police: Bloody sock no guarantee one of two NY prison escapees is injured WFLA WFLA New York convicts may have rehearsed their escape route at night, DA says Reuters Reuters Second New York prison worker charged in breakout: police WSYR WSYR State Police: No evidence that escapees stole weapon from cabin, but operating ... Wall Street Journal Wall Street Journal Joyce Mitchell\u0027s Husband Shocked by New York Prison Break New York Times New York Times Prison Worker\u0027s Husband, on \u0027Today\u0027 Show, Says Escapees Threatened to Kill HimNBCNews.com  - ?19 minutes ago?CNN CNNSecond NY prison worker faces charges after escape Second NY prison worker faces charges after escape - CNN ABC News ABC NewsJoyce Mitchell Allegedly Passed Tools to NY Prisoners Inside Hamburger Meat Joyce Mitchell Allegedly Passed Tools to NY Prisoners Inside Hamburger Meat - ABC News CNN CNNPolice: Escaped convicts may be injured Police: Escaped convicts may be injured - CNN Washington Times Washington Times Search for elusive NY inmates goes through thick woods Rochester Democrat and Chronicle Rochester Democrat and Chronicle Police search for killers in Adirondacks SFGate SFGate 2nd prison employee arrested after inmates\u0027 brazen escape Mason City Globe Gazette Mason City Globe Gazette Search for elusive NY inmates goes back to woods SFGate SFGate Searchers buoyed by fresh DNA comb woods for escaped inmates New York Post New York Post I\u0027m not a cuckold, says husband of Shawskank Q13 FOX Q13 FOX Police: Bloody sock no guarantee one of two NY prison escapees is injured WFLA WFLA New York convicts may have rehearsed their escape route at night, DA says Reuters Reuters Second New York prison worker charged in breakout: police WSYR WSYR State Police: No evidence that escapees stole weapon from cabin, but operating ... Wall Street Journal Wall Street Journal Joyce Mitchell\u0027s Husband Shocked by New York Prison Break New York Times New York Times Prison Worker\u0027s Husband, on \u0027Today\u0027 Show, Says Escapees Threatened to Kill HimCNN CNNSecond NY prison worker faces charges after escape Second NY prison worker faces charges after escape - CNN ABC News ABC NewsJoyce Mitchell Allegedly Passed Tools to NY Prisoners Inside Hamburger Meat Joyce Mitchell Allegedly Passed Tools to NY Prisoners Inside Hamburger Meat - ABC News CNN CNNPolice: Escaped convicts may be injured Police: Escaped convicts may be injured - CNN Washington Times Washington Times Search for elusive NY inmates goes through thick woods Rochester Democrat and Chronicle Rochester Democrat and Chronicle Police search for killers in Adirondacks SFGate SFGate 2nd prison employee arrested after inmates\u0027 brazen escape Mason City Globe Gazette Mason City Globe Gazette Search for elusive NY inmates goes back to woods SFGate SFGate Searchers buoyed by fresh DNA comb woods for escaped inmates New York Post New York Post I\u0027m not a cuckold, says husband of Shawskank Q13 FOX Q13 FOX Police: Bloody sock no guarantee one of two NY prison escapees is injured WFLA WFLA New York convicts may have rehearsed their escape route at night, DA says Reuters Reuters Second New York prison worker charged in breakout: police WSYR WSYR State Police: No evidence that escapees stole weapon from cabin, but operating ... Wall Street Journal Wall Street Journal Joyce Mitchell\u0027s Husband Shocked by New York Prison Break New York Times New York Times Prison Worker\u0027s Husband, on \u0027Today\u0027 Show, Says Escapees Threatened to Kill HimSecond NY prison worker faces charges after escape - CNNJoyce Mitchell Allegedly Passed Tools to NY Prisoners Inside Hamburger Meat - ABC NewsPolice: Escaped convicts may be injured - CNNNBCNews.comSee realtime coverage Obama scores a major trade win, burnishing his foreign policy legacy Washington Post  - ?2 hours ago? President Obama won new powers from Congress on Wednesday to bring home an expansive Pacific Rim free-trade deal that analysts said could boost U.S. Related Barack Obama » United States Senate » Obama Bolsters His Leverage With Trade Victory, but at a CostNew York Times America seeks its way in a new economic worldLos Angeles Times In Depth:Congress victory moves Obama\u0027s Pacific trade pact forwardReuters See all 1,760 sources » Related Barack Obama » United States Senate »Washington Post  - ?2 hours ago?Washington PostSee realtime coverage A look at Bobby Jindal\u0027s political career Washington Post  - ?2 hours ago? June 24, 2015 Louisiana Gov. Bobby Jindal (R) formally announces his campaign for the 2016 Republican presidential nomination in Kenner, La. Related Bobby Jindal » Louisiana » Republican Party » Bobby Jindal\u0027s 2016 US presidential bid: Five reasons why he\u0027s never going to winFirstpost Bobby Jindal\u0027s race for the Republican nomination will be uphill all the wayNOLA.com Featured:Is Bobby Jindal Getting Started or Already Finished?National Journal Trending on Google+:Bobby Jindal Announces Run for PresidentNew York Times In Depth:Bobby Jindal enters presidential raceBrisbane Times See all 1,160 sources » Related Bobby Jindal » Louisiana » Republican Party »Washington Post  - ?2 hours ago?USA TODAYSee realtime coverage NHL Awards is Carey Price\u0027s night as Canadiens goalie takes four trophies USA TODAY  - ?21 minutes ago? LAS VEGAS -- The Montreal Canadiens may not have won the Stanley Cup this season, but their goaltender emerged as the night\u0027s big winner at the 2015 NHL Awards. Related Carey Price » National Hockey League » NHL Awards: Carey Price Takes Vezina Trophy; Erik Karlsson Is Top DefensemanNew York Times How Carey Price won the 2015 Hart TrophyYahoo Sports (blog) From Canada:NHL awards: Carey Price tops big night with Hart trophyCBC.ca See all 253 sources » Related Carey Price » National Hockey League »USA TODAY  - ?21 minutes ago?ReutersSee realtime coverage Asian shares edge down, dollar flat as markets monitor Greece Reuters  - ?2 hours ago? TOKYO Asian shares edged down and the dollar was treading water in early Asian trade on Thursday, with investors on ice ahead of a meeting of European Union leaders later in the session as Greece continued last-minute efforts to avert a default. Tokyo: Stocks open 0.43% lowerTHE BUSINESS TIMES Global Markets: US stock futures, dollar stable as markets eye GreeceGMA News Opinion:Japan\u0027s jumping real estate marketAsia Times See all 244 sources »Reuters  - ?2 hours ago?USA TODAYSee realtime coverage Which teams are wild cards in this year\u0027s NBA draft? USA TODAY  - ?1 hour ago? With the NBA draft less than two weeks away, the picture should start to become clearer on what teams are looking to do in the upcoming draft. Related National Basketball Association » NBA Draft » Minnesota Timberwolves » Towns, Okafor and Good Lesser-Known Players Top NBA DraftNew York Times Mystery of NBA draft may be Kings\u0027 pick at No. 6Sacramento Bee (blog) In Depth:Karl-Anthony Towns, Jahlil Okafor have big potential in the 2015 NBA draftWashington Post Wikipedia:2015 NBA draft See all 923 sources » Related National Basketball Association » NBA Draft » Minnesota Timberwolves »USA TODAY  - ?1 hour ago?New York TimesSee realtime coverage France Condemns Spying by NSA, but Not Too Harshly New York Times  - ?1 hour ago? PARIS - The French government on Wednesday reacted with carefully calibrated anger to revelations about extensive eavesdropping by the United States government on the private conversations of senior French officials - including three presidents. Related François Hollande » United States National Security Agency » WikiLeaks » French president holds emergency meeting over NSA interceptsThe Hindu ?Step closer to surveillance state? France passes new spying lawRT Highly Cited:Readout of the President\u0027s Call with French President HollandeWhitehouse.gov (press release) From France:Obama tells Hollande he is no longer spy targeteuronews Opinion:A dangerous game being played on espionage frontsIrish Times In Depth:Why the US-France Spying Scandal Will Quickly Blow OverTIME See all 1,672 sources » Related François Hollande » United States National Security Agency » WikiLeaks »New York Times  - ?1 hour ago?The NationSee realtime coverage Heatwave death toll in Sindh tops 1000 DAWN.com  - ?1 hour ago? KARACHI: While the punishing heatwave gripping Karachi since Saturday showed signs of subsiding, the death toll across Sindh rose to 1,011, with at least 229 fatalities reported on Wednesday by government and private hospitals. Related Pakistan » Karachi » Death » Rains cool Pakistan as heat wave\u0027s death toll climbs to 838Washington Post Killer heatwave: Mercury drops but death toll continues to riseThe Express Tribune In Depth:Heatwave, loadshedding kill 238 more in KarachiThe News International Wikipedia:2015 Pakistani heat wave See all 106 sources » Related Pakistan » Karachi » Death »DAWN.com  - ?1 hour ago?New York TimesSee realtime coverage Saudi Bombing Only Fans Yemen\u0027s Flames New York Times  - ?1 hour ago? SANA, Yemen - For nearly three months, Saudi Arabia, along with its allies, has been bombing Yemen, its southern neighbor, hoping to force the retreat of Shiite rebels who have seized major cities and to return the country\u0027s president from the Saudi guest ... Related Yemen » Houthis » Yemen airstrikes kill over 100 as Oman talks chase truceThe Daily Star Gulf states get more assertive as Iran nears N-dealSaudi Gazette From Saudi Arabia:Yemen forces retake Houthi-held border crossingArab News See all 200 sources » Related Yemen » Houthis »New York Times  - ?1 hour ago?New York TimesSee realtime coverage Ex-Advisers Warn Obama That Iran Nuclear Deal \u0027May Fall Short\u0027 of Standards New York Times  - ?2 hours ago? Five former members of President Obama\u0027s inner circle of Iran advisers have written an open letter expressing concern that a pending accord to stem Iran\u0027s nuclear program “may fall short of meeting the administration\u0027s own standard of a \u0027good\u0027 agreement” ... Related Iran » Ali Khamenei » Former Obama aides: US needs tougher Iran nuclear dealJerusalem Post Israel News Iran hardens stance on nuclear deal as deadline nearsTimes of India Opinion:The US shouldn\u0027t be swayed by Mr. Khamenei\u0027s nuclear threatsWashington Post See all 1,002 sources » Related Iran » Ali Khamenei »New York Times  - ?2 hours ago?Los Angeles TimesSee realtime coverage \u0027I am sorry,\u0027 Dzhokhar Tsarnaev tells Boston Marathon victims at his sentencing Los Angeles Times  - ?48 minutes ago? In a thick Russian accent - with his head bowed and body shaking - the man who appeared cold and emotionless throughout his trial for bombing the Boston Marathon two years ago stood in federal court Wednesday and apologized for detonating one of ... Related Boston Marathon bombings » Boston » An Apology in Boston, And a Death SentenceNDTV Read the Full Remarks by the Judge Who Sentenced Dzhokhar Tsarnaev to DeathTIME Featured:Tsarnaev to be sentenced to death for Boston Marathon bombingBoston Globe Trending on Google+:Boston bomber apologizes, gets death sentenceCNN Opinion:Live: Tsarnaev \u0027chose hate, chose death\u0027 says dad of youngest victimBoston Herald See all 1,856 sources » Related Boston Marathon bombings » Boston »Los Angeles Times  - ?48 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Attorney General Lynch: \u0027Hate crimes are the original domestic terrorism\u0027 USA TODAY  - ?4 hours ago? BIRMINGHAM, Ala. - A week after the slaughter of nine people at an African American church in Charleston, Attorney General Loretta Lynch visited the scene of perhaps the most notorious attack on a black congregation prior to South Carolina that helped ... Related Loretta Lynch » United States Attorney » Birmingham » AG Lynch: \u0027Hate crimes are the original domestic terrorism\u0027The Hill (blog) U.S. Attorney General visits Birmingham on community policing tourWIAT 42 Opinion:The Latest on shooting: US attorney general\u0027s commentsSTLtoday.com In Depth:Birmingham teen tells it straight to US Attorney General: \u0027We\u0027re taught young to ...AL.com See all 123 sources » Related Loretta Lynch » United States Attorney » Birmingham »USA TODAY  - ?4 hours ago?ReutersSee realtime coverage Confederate symbols of Civil War divide US 150 years on Reuters  - ?55 minutes ago? BIRMINGHAM, Ala. More and more voices across the U.S. South called for banishing the banner of the pro-slavery Confederacy on Wednesday in a fast-growing movement that adds new emotion and tensions to a year of soul-searching over race in America. Related Confederate States of America » South Carolina » Final disrespect: Rev. Clementa Pinckney mourned at South Carolina ...New York Daily News Hundreds of People Pay Respects to Rev. Clementa Pinckney, Who Was Killed ...ABC News In Depth:Hundreds line up in South Carolina\u0027s capital to honor slain pastor Clementa ...Los Angeles Times See all 11,486 sources » Related Confederate States of America » South Carolina »Reuters  - ?55 minutes ago?Los Angeles TimesSee realtime coverage Ex-Cal Fire battalion chief convicted of stabbing girlfriend to death Los Angeles Times  - ?2 hours ago? A former Cal Fire battalion chief was convicted Wednesday of second-degree murder for stabbing his fiancee to death. lRelated 2 state firefighters sacked, 13 punished after ethics probe · L.A. Related California Department of Forestry and Fire Protection » California » Jury finds ex-California fire chief guilty of second-degree murder in girlfriend\u0027s ...Fox News Ex-California Fire Chief Guilty in Girlfriend\u0027s SlayingABC News In Depth:Ex-Cal Fire chief convicted of 2nd-degree murder in girlfriend\u0027s deathSacramento Bee See all 75 sources » Related California Department of Forestry and Fire Protection » California »Los Angeles Times  - ?2 hours ago?ABC NewsSee realtime coverage Whole Foods Accused of Overcharging in New York City Stores New York Times  - ?2 hours ago? The New York Department of Consumer Affairs accused Whole Foods Market on Wednesday of overstating the weight of some prepackaged products sold in the company\u0027s stores in the city. Related Whole Foods Market » New York City » Whole Foods US grocery chain \u0027overcharged\u0027 customersBBC News Whole Foods Accused of Overcharging in NY, Officials SayABC News Trending on Google+:EXCLUSIVE: Whole Foods chain faces NYC probe after investigators found ...New York Daily News See all 200 sources » Related Whole Foods Market » New York City »New York Times  - ?2 hours ago?ForbesSee realtime coverage Boeing Will Pay High Price For McNerney\u0027s Mistake Of Treating Aviation Like It ... Forbes  - ?7 hours ago? Yesterday\u0027s announcement that Jim McNerney was retiring as Boeing Boeing CEO wasn\u0027t a major surprise - everyone knew he\u0027d leave within a year or so - but it was rather abrupt and the timing was unexpected. Related Boeing » James McNerney » Analysts: New Boeing CEO\u0027s stance on labor issues may have an impact on ...Charleston Post Courier Boeing Gets a New CEO in Muilenburg; Business Focus Intact - Analyst BlogNasdaq In Depth:To-Do List for New Boeing CEO: Weighing Sikorsky, 747\u0027s FateBloomberg Wikipedia:Boeing See all 302 sources » Related Boeing » James McNerney »Forbes  - ?7 hours ago?BDliveSee realtime coverage GLOBAL MARKETS-Stocks, dollar slip over Greece default jitters Reuters Africa  - ?6 hours ago? NEW YORK, June 24 (Reuters) - Global equity markets and the dollar fell on Wednesday as skittish investors sought the safety of less-risky assets like bonds as the possibility of a Greek debt default loomed a little bit larger. Stocks, dollar slip over Greece default jittersTODAYonline See all 32 sources » Related: Dollars » United States Dollar » Greece »Reuters Africa  - ?6 hours ago?Wall Street JournalSee realtime coverage IKEA to Ratchet Up Its Hourly Pay in US Wall Street Journal  - ?1 hour ago? IKEA is raising its average minimum hourly wage in the U.S. by 10%, following similar decisions by other retailers as competition for lower-wage workers intensifies. Related IKEA » Ikea to hike minimum wage to $10 an hourKSPR Ikea raises minimum wage for US workers 2nd year in a rownwitimes.com In Depth:IKEA to raise hourly pay again. Does the flexible wage model work? (+video)Christian Science Monitor See all 131 sources » Related IKEA »Wall Street Journal  - ?1 hour ago?IBNLiveSee realtime coverage You can now sign up for Messenger without having a Facebook account IBNLive  - ?50 minutes ago? San Francisco: Facebook Inc has enabled users without an account to sign up for its Messenger app with a phone number, the social media company said on Wednesday, in another move to broaden the app\u0027s reach and make it a standalone platform. Related Facebook Messenger » Facebook » We\u0027re starting to see the fruits of Facebook\u0027s $22 billion WhatsApp dealCNN Facebook Messenger Is Dead. Long Live Facebook MessengerWired Trending on Google+:It\u0027s Facebook Messenger minus the Facebook, as firm expands app\u0027s availabilityCNET See all 113 sources » Related Facebook Messenger » Facebook »IBNLive  - ?50 minutes ago?EngadgetSee realtime coverage Samsung doesn\u0027t want Windows Update running on your computer (update) Engadget  - ?3 hours ago? As if you needed another reason to do a clean install of WIndows with any new computer, Samsung\u0027s got you covered. It turns out that a piece of the bloatware from the OEM is apparently disabling Windows Update because it interferes with Samsung\u0027s own ... Related Windows Update » Microsoft Windows » Laptops » Samsung caught disabling Windows Update to run its own bloatwareThe Register Samsung made sure its laptops wouldn\u0027t run Windows UpdateTechRadar Trending on Google+:Samsung Disables Windows Updates to Favor Its Own Crappy BloatwareGizmodo In Depth:Samsung cripples Windows Update on its PCs, putting customers at riskComputerworld See all 57 sources » Related Windows Update » Microsoft Windows » Laptops »Engadget  - ?3 hours ago?Daily MailSee realtime coverage TECH SAVVY: Microsoft corrects its past wrongs with Windows 10 Daily Mail  - ?3 hours ago? Since 1995, when Windows won over geeks and took over the world of computers, every launch of this operating system has been a big deal. Related Microsoft Windows » Microsoft Corporation » Windows 10 Release Date News: Say Goodbye To Passwords With Upcoming ...International Business Times AU Windows 10 could be sold on USB flash drives alongside DVDs and downloadsTechSpot Trending on Google+:Here\u0027s What Windows 10 Will Cost Abroad If You Don\u0027t Snag A Free UpgradeTechCrunch In Depth:Why most of us will miss out on Windows Hello, Windows 10\u0027s facial recognition ...PCWorld See all 60 sources » Related Microsoft Windows » Microsoft Corporation »Daily Mail  - ?3 hours ago?New York TimesSee realtime coverage Amazon Echo, aka Alexa, Is a Personal Aide in Need of Schooling New York Times  - ?6 hours ago? THIS week, I asked a friend for help: “Alexa, can you write this review for me?” “What\u0027s your question?” Alexa responded. Related Amazon Echo » Amazon.com, Inc. » Looking at the Amazon Echo from a Different PerspectiveEE Times Amazon Echo\u0027s answer to Siri, Alexa, is now coming to your homes, this time ...CruxialCIO Trending on Google+:Amazon Echo Proves The Viability Of Voice-Based Home ComputingTechCrunch See all 14 sources » Related Amazon Echo » Amazon.com, Inc. »New York Times  - ?6 hours ago?NDTVSee realtime coverage Whitney Houston\u0027s Comatose Daughter Bobbi Kristina Moved to Hospice NDTV  - ?1 hour ago? Los Angeles: The family of Whitney Houston\u0027s daughter Bobbi Kristina Brown said Wednesday they were moving her to a terminal care facility, as she showed few signs of recovering from a months-long coma. Related Bobbi Kristina Brown » Whitney Houston » Lawsuit claims Nick Gordon abused Bobbi Kristina Brown as family places ...New York Daily News Bobbi Kristina Brown in hospice, boyfriend accused of abuseReuters Trending on Google+:Bobbi Kristina -- Off Medications ... Family Letting Her GoTMZ.com In Depth:Bobbi Kristina Brown Camps Shocking Lawsuit Against Nick Gordon Accusing ...Daily Beast Wikipedia:Bobbi Kristina Brown See all 674 sources » Related Bobbi Kristina Brown » Whitney Houston »NDTV  - ?1 hour ago?NJ.comSee realtime coverage Big Brother\u0027s New Houseguests: Our Snap Judgments seattlepi.com  - ?11 minutes ago? Summer can officially begin: Big Brother is back. On Wednesday night, host Julie Chen introduced America to eight of the 14 new players who will be locked away in a camera-rigged house for a record-setting 98 days while they battle it our for the $500,000 ... Related Big Brother » Big Brother Just Revealed the Twist Of Our Dreams and We Are So JealousE! Online \u0027Big Brother 17\u0027 Premiere: Flying Tomatoes Hit the HouseguestsHollywood Reporter See all 152 sources » Related Big Brother »seattlepi.com  - ?11 minutes ago?The GuardianSee realtime coverage James Taylor leapfrogs Taylor Swift to score first No 1 album of career The Guardian  - ?1 hour ago? James Taylor at the iHeartRadio theatre in New York on 22 June 22. Photograph: Cindy Ord/Getty Images for iHeartRadio. Nancy Groves · @nancyarts. Related James Taylor » James Taylor Finally Has No. 1 Album on Billboard 200 After 45 Years, Beats ...AceShowbiz James Taylor just scored his first No. 1 albumEntertainment Weekly (blog) See all 44 sources » Related James Taylor »The Guardian  - ?1 hour ago?Reuters IndiaSee realtime coverage Actor Shia LaBeouf suffers head injury on film set Reuters India  - ?22 minutes ago? NEW YORK Actor Shia LaBeouf was treated in a hospital after suffering a head injury when a stunt went wrong while he was filming in North Dakota, his publicist said on Wednesday. Related Shia LaBeouf » Shia LaBeouf Hospitalized After Sustaining Injuries While Filming on SetPeople Magazine Shia LaBeouf Injured on American Honey SetTIME Highly Cited:Shia LaBeouf -- Hospitalized with Massive Head Injury ... Stunt Gone WrongTMZ.com See all 152 sources » Related Shia LaBeouf »Reuters India  - ?22 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Can Kristaps Porzingis avoid trend of NBA busts among European big men? USA TODAY  - ?1 hour ago? Kristaps Porzingis, a likely top-5 pick in Thursday\u0027s NBA draft, won\u0027t just be competing against the other team when he steps onto an NBA court. Related New York Knicks » Kristaps Porzingis » Latvian big man Porzingis out to disprove stereotypeReuters Phil: Knicks have narrowed it down to 3 for fourth pickESPN (blog) In Depth:Phil Jackson\u0027s Moment of Truth Has ArrivedNew York Times See all 89 sources » Related New York Knicks » Kristaps Porzingis »USA TODAY  - ?1 hour ago?ABC NewsSee realtime coverage Noah Vonleh offers Blazers insurance if LaMarcus Aldridge departs ABC News  - ?1 hour ago? June 24: Hornets deal 2014 lottery pick for Batum. Hornets get: Forward Nicolas Batum. Trail Blazers get: Guard Gerald Henderson, forward Noah Vonleh · Play Video · Kevin Love opts out of deal with Cavs · Play Video · NCAA proposal lets draft entrants ... Related Nicolas Batum » Portland Trail Blazers » Charlotte Hornets » Blazers to trade Nic Batum to Hornets for Gerald Henderson, Noah VonlehESPN Nicolas Batum Trade Shows Blazers Ready for Change, Even If They Won\u0027t ...Bleacher Report Highly Cited:Sources: Trail Blazers finalizing deal to trade Nic Batum to HornetsYahoo Canada Sports In Depth:Trail Blazers trade Nicolas Batum for Gerald Henderson, Noah Vonleh on eve of ...OregonLive.com See all 112 sources » Related Nicolas Batum » Portland Trail Blazers » Charlotte Hornets »ABC News  - ?1 hour ago?Boston GlobeSee realtime coverage Celtics have assets, but what are they worth? Boston Globe  - ?1 hour ago? Like most hoarders, the Celtics believe what they\u0027re collecting has great value. But most of the time hoarders are just piling up pyrite and false dreams. Related Boston Celtics » Danny Ainge » Breaking Down Danny Ainge\u0027s Recent NBA Draft Track Record with Boston CelticsBleacher Report Buzzworthy: Celtics at center of NBA noiseESPN (blog) In Depth:Bulpett: Celtics have history of winning draft pick gamblesBoston Herald See all 207 sources » Related Boston Celtics » Danny Ainge »Boston Globe  - ?1 hour ago?ESPNSee realtime coverage NHL expansion announcement was momentous moment ESPN  - ?1 hour ago? LAS VEGAS -- No matter how many qualifiers and caveats commissioner Gary Bettman attaches to talk of expansion, make no mistake, Wednesday was a seminal moment in the history of the NHL and, perhaps, professional sport in North America. Related National Hockey League » Las Vegas » NHL headed to Vegas, but that\u0027s just the start: ArthurToronto Star NHL approves 3-on-3 overtimes in regular seasonMiami Herald Opinion:Forget 3-on-3 overtimes, what\u0027s wrong with old-style NHL ties?Chicago Tribune See all 767 sources » Related National Hockey League » Las Vegas »ESPN  - ?1 hour ago?BBC NewsSee realtime coverage \u0027Hoff crab\u0027 gets formal scientific name BBC News  - ?3 hours ago? A hairy crab that was dubbed \"The Hoff\" when it was first found in Antarctic waters has now been given a formal scientific description and name. Related Antarctica » New Hairy-Chested Crab Identified in Antarctic Hydrothermal VentsNewsweek Extreme \u0027Yeti Crab\u0027 Prefers Hellish Vents Under Frigid Antarctic OceanYibada (English Edition) Highly Cited:\u0027Yeti\u0027 Crab Grows Its Own Food, Lives in Antarctic SpaLive Science In Depth:\u0027Yeti\u0027 Crab\u0027s Strange Body Suits Its Hellish HabitatDiscovery News See all 18 sources » Related Antarctica »BBC News  - ?3 hours ago?CBS NewsSee realtime coverage 500-million-year-old \"smiling\" worm rears its head CBS News  - ?4 hours ago? Heads or tails? Scientists finally have an answer in the case of the odd ancient worm Hallucigenia, which leaves fossils so bizarre that researchers once thought its top was its bottom and its back was its front. Bizarre lobster ancestor roamed ocean 500 million years agoTelegraph.co.uk Hallucigenia mystery solved: Experts had it upside downMackay Daily Mercury Trending on Google+:After 50 years, scientists discover head of the insane Hallucigenia \u0027worm\u0027The Verge See all 61 sources »CBS News  - ?4 hours ago?Voice of AmericaSee realtime coverage Shell Shock: Triassic Reptile Was \u0027Grandfather\u0027 of All Turtles Voice of America  - ?2 hours ago? WASHINGTON—. It looked like an odd lizard with a bulky body and only the skeletal precursor of a shell, but scientists say 240 million-year-old fossils unearthed in a quarry in southern Germany represent the grandfather of all turtles. \u0027Grandfather Turtle\u0027 Forms Missing Link in Reptile EvolutionNBCNews.com Missing Link of Turtles? Ancient \u0027Grandfather Turtle\u0027 Apparently Has No ShellYibada (English Edition) Featured:This Ancient Creature Shows How the Turtle Got Its ShellSmithsonian In Depth:Grandfather Turtle Had No Shell, But Link to SnakesDiscovery News See all 80 sources »Voice of America  - ?2 hours ago?Inquirer.netSee realtime coverage Pope says marital separation sometimes \u0027morally necessary\u0027 Washington Post  - ?2 hours ago? VATICAN CITY - Pope Francis addressed damaging dynamics within families Wednesday, saying sometimes the separation of a husband and wife may be “inevitable” or “even morally necessary” to protect the “weaker spouse or small children. Related Pope Francis » Pope admits divorce may be \u0027morally necessary\u0027New Zealand Herald Divorce can be a moral necessity: PopeStuff.co.nz Opinion:Flat-earthers don\u0027t get the papal pointazcentral.com Wikipedia:Laudato si\u0027 See all 799 sources » Related Pope Francis »Washington Post  - ?2 hours ago?Chicago TribuneSee realtime coverage GOP pushes back against dietary guidelines that wade into climate debate Chicago Tribune  - ?3 hours ago? The advice from a government advisory panel of independent doctors and nutrition experts to eat a more plant-based diet has raised the ire of the meat industry. Related Republican Party » Republicans push back against proposed dietary guidelinesLog Cabin Democrat Experts Applaud Dietary Guidelines That Lift Dietary Fat CapMedPage Today Highly Cited:Fat is back: New guidelines give vilified nutrient a reprieveCNN See all 159 sources » Related Republican Party »Chicago Tribune  - ?3 hours ago?Science World ReportSee realtime coverage Study Reveals Detrimental Effects of High-Sugar Diet on Learning and Memory NY City News  - ?1 hour ago? A study conducted at the Oregon State University has revealed the ill effect of a high sugar diet and a high-fat on the human body. Fat and sugar may cause a decrease in cognitive functionExaminer.com Fat, sugar could decrease cognitive function: studyFree Malaysia Today Trending on Google+:High-Sugar Diet Can Impair Learning And Memory By Altering Gut BacteriaHuffington Post See all 43 sources »NY City News  - ?1 hour ago?UPI.comSee realtime coverage Keep carbs for last: Eating food in order can help diabetics UPI.com  - ?4 hours ago? Eating vegetables and protein before carbohydrates lowered glucose and insulin levels in people with obesity and type 2 diabetes. By Stephen Feller | June 24, 2015 at 6:49 PM. Related Diabetes mellitus » Type 2 diabetes » Eat Proteins \u0026 Vegetables before carbohydrates to maintain Glucose levelThe Hoops News Order in Which Food Is Eaten May Affect Type 2 Diabetics\u0027 Blood SugarPhilly.com Highly Cited:Food Order Has Significant Impact on Glucose and Insulin LevelsCornell Chronicle See all 15 sources » Related Diabetes mellitus » Type 2 diabetes »UPI.com  - ?4 hours ago?CNNSee realtime coverage CDC ruling on new meningitis vaccine disappoints grieving parents CNN  - ?5 hours ago? Atlanta (CNN) Parents who lost their children to meningococcal disease lined up for more than an hour waiting their turn to speak to the CDC\u0027s Advisory Committee on Immunization Practices. Related Meningitis » Vaccines » Mom Of Meningitis Victim: \u0027I Lost My Baby Girl To A Vaccine-Preventable Disease\u0027CBS Local US CDC updates recommendation for new meningitis B vaccinesReuters In Depth:US CDC committee recommends physicians make individual decisions on the ...MarketWatch See all 79 sources » Related Meningitis » Vaccines »CNN  - ?5 hours ago?Today 85° 65° Thu 86° 66° Fri 80° 65° Sat 71° 66°Today YesterdayMLS  SEA 0-1 Final PHINE 1-2 Final CLBCOL 0-2 Final ORLRSL 0-1 Final NYMTL 1-3 Final TORDC 1-0 Final CHIPOR 1435201200 LAMLB  SD 0 0 Bot 3rd SFKC 0 0 Bot 3rd SEAARI 3 3 Top 4th COLLAD 5 2 Bot 8th CHCDET 2-8 Final CLETOR 1-0 Final TBPHI 2-10 Final NYYCHW 1-6 Final MINHOU 1-2 Final LAACIN 5-2 Final PITATL 1-2 Final WASBAL 1-5 Final BOSSTL 6-1 Final MIAOAK 8-2 Final TEXNYM 1-4 Final MILMLB  CIN 6-7 Final PITATL 1-3 Final WASPHI 11-6 Final NYYTOR 3-4 Final TBSTL 4-3 Final MIABAL 6-4 Final BOSDET 7-3 Final CLELAD 0-1 Final CHCOAK 8-6 Final TEXCHW 6-2 Final MINNYM 2-3 Final MILARI 5-10 Final COLHOU 13-3 Final LAAKC 0-7 Final SEASD 3-2 Final SF -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2015,"month":5,"dayOfMonth":25,"hourOfDay":3,"minute":54,"second":39},"articleSource":"https://news.google.com/"}
