{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"Sports scores",".title":"Recent34-year-old Paris suspect directly linked to Al Qaeda training camp in YemenObama vs. Democrats on TradeReport Says NFL Did Not Aggressively Pursue Ray Rice Case After Learning ...NHL  NBA  NHL  NBA  Philadelphia, Pennsylvania »Forbes selects Philly as permanent 30 Under 30 Summit homeArctic blast blamed for death on Phila.\u0027s coldest day in a yearLaBan\u0027s top 15 bites of 2014Editors\u0027 PicksMan feared dead after silo collapses in BucksHe\u0027s back: Milton Street again running for Phila. mayorMLK Day to be more assertive, post-FergusonTestimony: Even in Texas, people were wary of Philadelphia ironworkers...Tollefson says honest mistakes were his undoingSpotlight »Ebola in the U.S.: How Dallas Rallied to Prevent an Epidemic\u0027America\u0027s Bitter Pill,\u0027 by Steven BrillCan Obama and the Republican Congress get anything done together?Obama veto of Keystone pipeline would stick, top Democrat saysBone Broth Evolves From Prehistoric Food to Paleo DrinkWhy journalists face greater harm in an age of abundant and accessible mediaNews Wrap: Minibus explosion kills dozens outside Yemen police academyClimate Mission Impossible: Scientists Say Fossil Fuels Must Go UntappedCritics Say New Evidence Linking North Korea to the Sony Hack Is Still FlimsyStudy Finds Reading to Children of All Ages Grooms Them to Read More on ...Entertainment Geekly: How many \u0027X-Men\u0027 films is too many \u0027X-Men\u0027 films?At Tomas Maier, a Vision of the Closet as ToolboxMost popularParis terrorist attacks: Michigan man recounts experience at vigil for Charlie ...Dad accused of tossing girl off bridge called lawyer \u0027God\u0027Big Bang Theory, Grey\u0027s Anatomy Win Big at People\u0027s Choice AwardsConn. Supreme Court Rules That 17-Year-Old Girl Must Continue Court-Ordered ...JC Penney to shut 40 stores and cut 2250 jobsAmerica is colder than Mars. Some parts of it, anywayHarris, Newsom among potential replacements for Sen. BoxerUPDATE 2-Honda to pay $70 million for failure to report deaths, injuriesGerman fears of Islam rising as anti-immigrant protests growNew antibiotic a \u0027game changer\u0027 in fight against superbugs","h2":"Account OptionsTop StoriesCharlie Hebdo attack: Helicopters hunt for suspects in woods of FranceBarbara Boxer\u0027s Retirement Marks Beginning Of \u0027A Big Shakeup\u0027 In CaliforniaObama to propose two free years of community college for studentsBoston to Be US Bid City for 2024 OlympicsScientists discover potentially powerful antibioticReport Says NFL Did Not Aggressively Pursue Ray Rice Case After Learning ...World »Boko Haram crisis: Nigeria\u0027s Baga town hit by new assaultThree dead, four missing after tourist boat sinks off Costa RicaTop US delegation to hold migration talks in CubaU.S. »Florida girl, five, dies after being thrown off bridge by father: policeWhy Was Foie Gras Banned In California In 2012? Chefs \u0027Freaking Out\u0027 Over ...Business »Macy\u0027s Plans Restructures Merchandising, MarketingProlonged holiday shopping boosts season salesGM\u0027s Barra looks forward after \u0027troubling\u0027 yearVenture capitalists sweeten pot, invest in marijuana industryTechnology »US Fines Honda $70 Million for Failing to Report Safety IssuesFacebook buys video tech startup QuickFire NetworksDrones fly high at CESEntertainment »\u0027Bachelorette\u0027 Andi Dorfman and beau Josh Murray split upWho should win and who will win a Golden Globe?Patrick Wilson, Ted Danson, Jean Smart join \u0027Fargo\u0027Angelina Jolie, Pope Francis meet after \u0027Unbroken\u0027 screeningSports »How Ohio State Replaced Seven NFL Starters and Got BetterJ.P. Parise remembered fondly by Minnesota Wild players, staffFormer Dolphins Coach Don Shula Calls Bill Belichick \u0027Beli-cheat\u0027Science »Do Mars rover photos show potential signs of ancient life?Stunning 3-D Models Reveal Bizarre Double Star Acting UpHealth »Docs suggest HPV screening first for cervical cancerConnecticut Court Rules Against Teen Who Didn\u0027t Want ChemoEbola death toll rises in West Africa while Americans\u0027 interest wanesGenetic Testing Company 23andMe Finds New Revenue With Big PharmaRecentPhiladelphia, Pennsylvania »Editors\u0027 PicksSpotlight »Most popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"DEC JAN FEB 9 2014 2015 2016 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpDEC JAN FEB 9 2014 2015 2016DEC JAN FEB92014 2015 201620,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories CNN InternationalSee realtime coverage Charlie Hebdo attack: Helicopters hunt for suspects in woods of France CNN International  - ?13 minutes ago? Longpont, France (CNN) An intense manhunt for two brothers wanted in the Charlie Hebdo magazine massacre focused Thursday on northern France\u0027s Picardy region, where sources close to the investigation said a police helicopter might have spotted the ... UPDATE 8-Armed French gendarmes swoop on villages in manhunt for ...Reuters Paris Shooting: Remembering the VictimsWall Street Journal From France:Armed French gendarmes swoop on villages in manhunt for newspaper attackerseuronews In Depth:Brothers sought in Paris attack had been on US no-fly listCTV News Live Updating:Paris terror attack live updates: Al Qaeda link reported; manhunt continuesLos Angeles Times Wikipedia:Charlie Hebdo shooting See all 15,228 sources » Prime Minister of Israel4 hours ago  -  Google+ Prime Minister Benjamin Netanyahu sent a letter to French President François Hollande, in wake of the terrorist attack yesterday in Paris: \"Please accept my most profound condolences following y…esterday\u0027s savage terrorist attack in Paris. This attack on France is an attack on us all. Free peoples everywhere must unite to confront radical Islamist terrorism and to protect ourselves against this threat to our common civilization. The pe... CNN CNNPair of brothers main suspects in Paris terror attack Pair of brothers main suspects in Paris terror attack - CNN ABC News ABC NewsPARIS SHOOTING: Video of Manhunt for Suspects in Charlie Hebdo Attack PARIS SHOOTING: Video of Manhunt for Suspects in Charlie Hebdo Attack - ABC News Wall Street Journal Wall Street Journal\u0026#39;Je Suis Charlie\u0026#39; Vigil in Washington \u0027Je Suis Charlie\u0027 Vigil in Washington - Wall Street Journal Deccan Chronicle Deccan Chronicle Paris attack Frances deadliest in decades The Economist The Economist The Charlie Hebdo murders Newsweek Newsweek French Satirical Magazine Charlie Hebdo Often Mocked Religion NBCNews.com NBCNews.com Paris Cop Fatally Shot as France Mourns Charlie Hebdo Massacre Victims Daily Beast Daily Beast Europes Islam Haters Say We Told You So CNN CNN Freedom of the press and the dangers of provocation Getty Images Getty Images Global Reaction To The Terrorist Attack On French Newspaper Charlie Hebdo Bloomberg Bloomberg Paris Killers Got Wrong Door Before \u0027Decapitating\u0027 Magazine Wall Street Journal Wall Street Journal Defeating Islamists in Their War on Free Thought Firstpost Firstpost Video: Paris gunmen cry \u0027Allahu akbar\u0027 while attacking Charlie Hebdo office The Tico Times The Tico Times World leaders express outrage over attack on Paris publication Women\u0027s Wear Daily Women\u0027s Wear Daily Paris Retail Feared at Risk After Attack NPR (blog) NPR (blog) \u0027Charlie Hebdo\u0027, A Magazine Of Satire, Mocks Politics, Religion North Country Public Radio North Country Public Radio The Latest On Paris Attack: Several Detained, But Manhunt Continues Daily Mail Daily Mail Brothers sought in French attack were on US no-fly list ABC News ABC News Charlie Hebdo Massacre Sparks Worries of Copycat Attack Inside US Sacramento BeeSee realtime coverage Barbara Boxer\u0027s Retirement Marks Beginning Of \u0027A Big Shakeup\u0027 In California Huffington Post  - ?28 minutes ago? Sen. Barbara Boxer\u0027s (D-Calif.) announcement Thursday that she won\u0027t seek re-election when her term ends in 2016 will ignite a scramble among prominent California Democrats eager to fill the role, some analysts said. Related Barbara Boxer » United States Senate » California » Boxer retirement leaves California seat open -Republicans Staten island ...Politico Harris, Newsom among potential replacements for Sen. BoxerU-T San Diego Trending on Google+:Barbara Boxer to retire, tipping off blockbuster Senate raceMSNBC Opinion:Barbara Boxer: A voice for individual rights, equality, environmental protection ...Los Angeles Times In Depth:$1B California Senate race?The Hill Wikipedia:United States Senate elections, 2016 See all 485 sources » Related Barbara Boxer » United States Senate » California » PoliticoSee realtime coverage Obama to propose two free years of community college for students Politico  - ?16 minutes ago? Getty. POLITICO Pro. Obama to propose two free years of community college for students. By Allie Grasgreen. 1/8/15 6:48 PM EST. President Barack Obama on Friday will propose making two years of community college free for students. Obama to propose free community collegeUSA TODAY Obama proposes two years of free community collegeReuters See all 60 sources » Dan McDermott38 minutes ago  -  Google+ President Obama proposes making community college free \"Under President Obama\u0027s new proposal, students would be able to earn the first half of a bachelor\u0027s degree, or earn the technical… skills needed in the workforce -- all at no cost to them.\" The requirements: What students have to do: Students must attend community college at least half-time, maintain a 2.5 GPA, and make steady progress toward completing their program... The President Proposes to Make Community College Free for Responsible... New York TimesSee realtime coverage Boston to Be US Bid City for 2024 Olympics New York Times  - ?35 minutes ago? Boston, which stages a celebrated marathon and has a rich history of professional championships in basketball, football and baseball, will swing for the fences in international sport as it seeks to host the 2024 Summer Olympics. Related 2024 Summer Olympics » United States Olympic Committee » Olympic Games » Boston named US candidate to bid for 2024 Summer GamesOCRegister San Francisco knocked out of 2024 Olympics raceSan Jose Mercury News Highly Cited:US Olympic Committee Selects Boston As Applicant City For 2024 Olympic And ...TeamUSA.org Opinion:Breaking: USOC selects Boston as bid to host 2024 OlympicsBoston Herald In Depth:It\u0027s still a long road to a Boston OlympicsBoston Globe Wikipedia:2024 Summer Olympics See all 110 sources » Related 2024 Summer Olympics » United States Olympic Committee » Olympic Games » Los Angeles Times25 minutes ago  -  Google+ A campaign to bring the Olympics back to Los Angeles for a third time fell to defeat today when national officials selected Boston to be the nation’s sole bidder for the 2024 Summer Games. NPRSee realtime coverage Scientists discover potentially powerful antibiotic USA TODAY  - ?35 minutes ago? Scientists have discovered a potentially powerful antibiotic that can kill some of the most dangerous \"superbugs\" -- serious infections that are resistant to standard medications. Related Antibiotics » Teixobactin: Newly discovered antibiotic kills pathogens without resistanceScience Codex Novel Bacteria Fighter UnearthedThe Biological SCENE Trending on Google+:New Antibiotic Stirs Hope Against Resistant BacteriaNew York Times In Depth:Has Antibiotic Resistance Been Solved?Forbes Wikipedia:Teixobactin See all 381 sources » Related Antibiotics » Able Lawrence11 hours ago  -  Google+ iChip, a revolutionary new way to culture hitherto unculturable bacteria reveals a promising new antibiotic   The middle of the twentieth century was the golden age of antibiotics several killer infec…tious diseases were tamed. However, since then there has been a dearth of new antibiotics and slowly and surely, the bacterial evolution has made more and more of our antibiotics useless. It has been sometime since wholly new class of antibiotics hav... Promising antibiotic discovered in microbial ‘dark matter’ New York TimesSee realtime coverage Report Says NFL Did Not Aggressively Pursue Ray Rice Case After Learning ... New York Times  - ?29 minutes ago? An investigation into how the N.F.L. handled a domestic abuse case involving the former Baltimore Ravens running back Ray Rice determined that the league was aware of the nature of the incident but chose not to aggressively pursue additional information. Related National Football League » Ray Rice » Probe finds NFL didn\u0027t see Rice video, fumbled investigationReuters Mueller: No evidence NFL saw Rice video, but should have probedCNN Highly Cited:Investigator: NFL should have sought more info in Rice caseWashington Post Trending on Google+:Robert Mueller NFL Ran a Half-Ass Investigation Into Ray RiceTMZ.com Opinion:We didn\u0027t need Mueller to tell us Ravens, NFL bungled Rice scandalBaltimore Sun In Depth:Mueller probe: Ravens had \u0027detailed report\u0027 of Rice incident in FebruaryUSA TODAY See all 344 sources » Related National Football League » Ray Rice » The New York Times3 hours ago  -  Google+ Although he found that NFL officials had not seen a video of Ray Rice punching his wife in an elevator, a former FBI director found that the league “should have done more with the information it had, …and should have taken additional steps to obtain all available information” about the incident. http://nyti.ms/1xWeMs9 Report: N.F.L. Did Not See Ray Rice Video Before It Suspended Him - NYTimes.com World » BBC NewsSee realtime coverage Boko Haram crisis: Nigeria\u0027s Baga town hit by new assault BBC News  - ?23 minutes ago? Bodies lay strewn on the streets of a key north-eastern Nigerian town following an assault by militant Islamists, officials have told the BBC. Related Boko Haram » Nigeria » Nigerian troops fight to recapture towns under terrorists controlXinhua Boko Haram kills dozens in fresh raids in Nigerian townReuters From Nigeria:One week after Boko Haram attack, corpses litter BagaDaily Sun Opinion:Abducted Nigerian girls still missing, a distracted world must rememberLos Angeles Times In Depth:Bodies \u0027littered on the streets\u0027 after Boko Haram attack on BagaIrish Times Wikipedia:Chibok schoolgirls kidnapping See all 287 sources » Related Boko Haram » Nigeria » BBC Africa11 hours ago  -  Google+ A Nigerian local government official has told the BBC Boko Haram militants have staged a second attack on the town of Baga in the north-east of the country. Musa Alhaji Bukar Kukawa said the militants… burned down much of the town on Wednesday, adding that he feared as many as 2,000 people may have died in the first assault on the town on Saturday when the militants forced the local army garrison to flee. Mr Kukawa who\u0027s the head of the local ... CTV NewsSee realtime coverage Three dead, four missing after tourist boat sinks off Costa Rica Reuters  - ?1 hour ago? SAN JOSE Jan 8 (Reuters) - At least three people died and four were missing after a tourist catamaran carrying around 100 passengers sank off Costa Rica\u0027s Pacific Coast on Thursday morning, the public security ministry said. Related Tourism » Three die as catamaran carrying 100 tourists capsizes off Costa RicaThe Globe and Mail 3 dead in tourist catamaran wreck off Costa RicaCharlotte Observer See all 118 sources » Related Tourism » Getty ImagesSee realtime coverage Top US delegation to hold migration talks in Cuba BBC News  - ?12 minutes ago? US Assistant Secretary of State Roberta Jacobson will lead a delegation travelling to the Cuban capital, Havana, later this month. Related Cuba » United States of America » End to Cuba Embargo Urged by New Agriculture Lobby CoalitionBloomberg US-Cuba normalization talks to take place Jan. 21-22Reuters India From Cuba:Cuba-USA Begin Talks on Jan. 21 to Normalize RelationsHavana Times In Depth:Nixon in DC promoting Cuban trade, but Blunt reiterates opposition to ...STLtoday.com See all 759 sources » Related Cuba » United States of America » The Stream11 hours ago  -  Google+ Bridging the 90 mile divide. In December Presidents Barack Obama and Raul Castro announced renewed diplomatic ties between the United States and Cuba. Among other things, this means the release of… political prisoners, easing a fifty year old embargo and lifting travel restrictions. While many in Havana were quick to celebrate, critics of the deal immediately pointed to ongoing human rights abuses. So what do “normalised” relations between... Cuba and the US: The new normal? More World stories U.S. » ReutersSee realtime coverage Florida girl, five, dies after being thrown off bridge by father: police Reuters  - ?1 hour ago? TAMPA, Fla. (Reuters) - A Florida man with a troubled past was charged with murder after throwing his 5-year-old daughter over a bridge into Tampa Bay on Thursday, just hours after police questioned his bizarre behavior but found no grounds to detain him, ... Related Florida » Police » St. Petersburg » Florida dad accused of throwing 5-year-old daughter off bridge, killing herChicago Sun-Times Girl\u0027s mother: \u0027How could he do this\u0027News 13 Orlando Featured:PD: Man throws daughter, 5, from bridge in St. PetersburgWESH Orlando In Depth:Dad accused of tossing girl off bridge called lawyer \u0027God\u0027Washington Times See all 806 sources » Related Florida » Police » St. Petersburg » FOX 5 San Diego / KSWB3 hours ago  -  Google+ Girl, 5, dies after father allegedly tosses her off bridge ST. PETERSBURG, Fla. — A 5-year-old Florida girl was killed after her father tossed her from a bridge from his car, police said Thursday. As… a St. Petersburg police officer was driving home just after midnight, he saw a car whiz past him, driving about… KDramaStarsSee realtime coverage Why Was Foie Gras Banned In California In 2012? Chefs \u0027Freaking Out\u0027 Over ... KDramaStars  - ?32 minutes ago? Foie gras was reportedly outlawed in California by a bill that passed the state Legislature in 2004 and ultimately went into effect in 2012, according to the LA Times. Related California » Foie Gras Is Back on the Menu in CaliforniaMunchies_ Food by VICE Out Of the Shadows And Onto Menus: Foie Gras Is Back In CaliforniaKPLU News for Seattle and the Northwest Trending on Google+:Foie gras can go back on California menus, judge rulesLos Angeles Times In Depth:In: Protecting Chickens. Out: Protecting Geese.Voice of San Diego Wikipedia:Foie gras See all 393 sources » Related California » KQED SCIENCE4 hours ago  -  Google+ Foie Gras: Back on California Menus \"Foie gras exploded back onto the California culinary scene Wednesday after a judge lifted a statewide ban on the French delicacy. U.S. District Judge Steph…en V. Wilson ruled that a 2004 California ban, on the fatty duck or goose liver, clashes with an existing federal law that regulates poultry products.\" Learn more from + Lindsey Hoshaw  at KQED Science. Foie Gras: Back on California Menus More U.S. stories Business » Wall Street JournalSee realtime coverage Macy\u0027s Plans Restructures Merchandising, Marketing ABC News  - ?35 minutes ago? Macy\u0027s plans to restructure its merchandising and marketing operations in response to changes in the way customers shop in stores and online. Related Macy\u0027s » Retail » Macy\u0027s closing 14 stores, take charges up to $110MCNBC Macy\u0027s to close ShoppingTown Mall storeSyracuse.com In Depth:Macy\u0027s Announces Massive RestructuringForbes See all 67 sources » Related Macy\u0027s » Retail » USA TODAYSee realtime coverage Prolonged holiday shopping boosts season sales USA TODAY  - ?1 hour ago? Buoyed by lower gas prices, increased consumer confidence and never-ending discounts, retailers enjoyed a relatively robust holiday shopping season, according to exclusive data given to USA TODAY by card processor First Data. Related Retail » Stores had a better-than-expected holiday seasonMaryville Daily Times Low Gas Prices Drive A Holiday Retail Sales Surprise COST LB GPS AAPL WBAInvestor\u0027s Business Daily See all 14 sources » Related Retail » CNBCSee realtime coverage GM\u0027s Barra looks forward after \u0027troubling\u0027 year CNBC  - ?1 hour ago? After weathering a year filled with scandal, embarrassing missteps and the tarnishing of a corporate image that few companies have ever endured, General Motors is ready to turn the page on 2014. Related General Motors » Mary T. Barra » GM: What a difference a year makesWDIV Detroit Robust \u002715 auto sales forecastInvestor\u0027s Business Daily In Depth:GM CEO sees higher US auto sales in 2015The Detroit News See all 115 sources » Related General Motors » Mary T. Barra » Fox Business2 hours ago  -  Google+ General Motors Co Chief Executive Officer Mary Barra said she expected the U.S. auto market to flatten out this year, although growth is possible because of the strong economy and falling gasoline pri…ces. http://ow.ly/H1a1B GM CEO Sees U.S. Auto Market Flattening, But Still Room for Growth San Francisco ChronicleSee realtime coverage Venture capitalists sweeten pot, invest in marijuana industry San Francisco Chronicle  - ?18 minutes ago? _BS_4851.jpg Brendan Kennedy, CEO of Privateer Holdings, Inc., poses for a portrait Saturday, December 8, 2012, in Seattle, Washington. Related Peter Thiel » Cannabis » Venture capitalists invest in marijuana industry for first timeSFGate Venture capital has high hopes for US weed start-upsQuartz Trending on Google+:One of Silicon Valley\u0027s Top VC Firms Just Invested Millions in WeedWired See all 115 sources » Related Peter Thiel » Cannabis » More Business stories Technology » Wall Street JournalSee realtime coverage US Fines Honda $70 Million for Failing to Report Safety Issues Wall Street Journal  - ?1 hour ago? Rick Schostek, executive vice president of Honda North America, testified at a Senate Committee on Commerce, Science, and Transportation hearing in November on defects with Takata-supplied air bags. Related Honda Motor Company, Ltd » Injury » Death » Honda fined $70 million for not reporting safety issuesSFGate Honda fined $70M for not reporting death, injury complaintsFox News Trending on Google+:Honda fined record $70 million in safety investigationLos Angeles Times Opinion:Honda Is Paying $70 Million For Not Reporting Over 1700 Deaths And InjuriesBusiness Insider See all 230 sources » Related Honda Motor Company, Ltd » Injury » Death » Los Angeles Times5 hours ago  -  Google+ Federal safety regulators fined Honda Motor Co. $70 million – the maximum allowed – for failing to report death, injury and other safety-related claims involving its vehicles in a timely matter. The …National Highway Traffic Safety Administration fine, which has two components, is the largest ever levied on an automaker by the safety agency. PCWorldSee realtime coverage Facebook buys video tech startup QuickFire Networks PCWorld  - ?17 minutes ago? Facebook is acquiring QuickFire Networks, a video processing and transcoding company that should help the social network deliver video more efficiently to its users as more of it shows up in their feeds. Related Facebook » Facebook Buying Web Video Technology Startup QuickFireBusinessweek Facebook buys video startup QuickFireReuters Opinion:Justin Sullivan/GettyMark Zuckerberg on stage at F8Business Insider In Depth:Facebook\u0027s New Year Resolution: More Video Ads in News FeedBloomberg See all 97 sources » Related Facebook » Glenn Gabe12 hours ago  -  Google+ Autoplay is helping: Facebook: We\u0027re serious about video... here are some stats to back that up: 1 billion video views per day, video posts per user up 75% They also provide some recos for conte…nt producers. Always keep the news feed in mind when creating videos. What the Shift to Video Means for Creators USA TODAYSee realtime coverage Drones fly high at CES USA TODAY  - ?5 hours ago? Drones are hitting the mainstream. Previously used by the military and photographers, these remotely-controlled flying machines are everywhere at the 2015 Consumer Electronics Show in Las Vegas. Ultra HDTV\u0027s, Home Automation Are Hot Trends at Electronics ShowVoice of America See all 1,356 sources » Related: The International Consumer Electronics Show » More Technology stories Entertainment » Today.comSee realtime coverage \u0027Bachelorette\u0027 Andi Dorfman and beau Josh Murray split up Los Angeles Times  - ?40 minutes ago? Apparently Andi Dorfman and Josh Murray were taking one for the team when they appeared together Monday on the red carpet at \"The Bachelor\" premiere: The two have split up. Related Andi Dorfman » The Bachelorette » The Bachelorette and Aaron Murray\u0027s brother broke upUSA TODAY \u0027Bachelorette\u0027 Andi \u0026 Josh Call Off EngagementAccess Hollywood Featured:\u0027The Bachelorette\u0027 couple Andi Dorfman and Josh Murray end engagement and ...Reality TV World Highly Cited:Andi Dorfman \u0026 Josh Murray \u0027Bachelorette\u0027 Couple DunzoTMZ.com See all 72 sources » Related Andi Dorfman » The Bachelorette » Entertainment WeeklySee realtime coverage Who should win and who will win a Golden Globe? USA TODAY  - ?41 minutes ago? USA TODAY movie critic Claudia Puig predicts who will and should win in top categories at the 72nd Golden Globe Awards (NBC, Sunday, 8 p.m. Related Golden Globe Awards » Key Golden Globe Award film nominationsReuters Golden Globes: Tina Fey Says \"Oh Heck Yes\" to Bill Cosby Jokes at Sunday\u0027s ...Hollywood Reporter See all 162 sources » Related Golden Globe Awards » USA TODAYSee realtime coverage Patrick Wilson, Ted Danson, Jean Smart join \u0027Fargo\u0027 USA TODAY  - ?7 minutes ago? FX\u0027s Fargo has reloaded with new cast members, including Patrick Wilson and Emmy winners Ted Danson and Jean Smart. Wilson (Angels in America) will star as Lou Solverson in the second edition of the \"true crime\" miniseries, which is set in 1979 in Sioux ... Related Fargo » Ted Danson » Patrick Wilson » \u0027Parks and Recreation\u0027 star Nick Offerman on his new \u0027Fargo\u0027 gigEntertainment Weekly Patrick Wilson, Ted Danson join second season of FX\u0027s \u0027Fargo\u0027Reuters Highly Cited:\u0027Fargo\u0027 Casts Patrick Wilson, Ted Danson \u0026 Jean Smart for Season 2Variety In Depth:\u0027Fargo\u0027 Casts Patrick Wilson and Ted Danson for Mob-Focused SeasonRollingStone.com Wikipedia:Fargo See all 58 sources » Related Fargo » Ted Danson » Patrick Wilson » Laughing Squid1 hour ago  -  Google+ Ted Danson, Patrick Wilson, and Jean Smart to Star in the Second Season of the F/X Television Series ‘Fargo’ Ted Danson, Patrick Wilson, and Jean Smart to Star in the Second Season of... Today.comSee realtime coverage Angelina Jolie, Pope Francis meet after \u0027Unbroken\u0027 screening Today.com  - ?2 hours ago? Angelina Jolie is accustomed to mingling with A-listers, but she took things to another level Thursday when she shook hands with Pope Francis after a screening of “Unbroken. Related Pope Francis » Angelina Jolie » Vatican City » Angelina Jolie Meets Pope Francis After Vatican Screening Of \u0027Unbroken\u0027Variety Pope Francis Hosted Angelina Jolie For An \u0027Unbroken\u0027 Screening At Vatican CityHuffington Post Highly Cited:Angelina Jolie Meets the Pope, Hosts Unbroken Screening at the VaticanUs Magazine In Depth:Angelina Jolie meets Pope Francis after screening \u0027Unbroken\u0027 at VaticanNational Post See all 567 sources » Related Pope Francis » Angelina Jolie » Vatican City » RTTNews6 hours ago  -  Google+ Angelina Jolie Meets With Pope Francis - Angelina Jolie sat down for a private audience with Pope Francis at the Vatican earlier this week. The actress and director visited with the pontiff following …a private screening of her directorial debut \"Unbroken.\" Jolie, a renowned philanthropist and Goodwill Ambassador for the United Nation Nations High Commissioner for Refugees (UNHCR), was all smiles in photographs as she met the Pope. http://ow.ly/2T4scv Angelina Jolie Meets With Pope Francis More Entertainment stories Sports » Bleacher ReportSee realtime coverage How Ohio State Replaced Seven NFL Starters and Got Better Bleacher Report  - ?1 hour ago? Urban Meyer was faced with the unlikely task of replacing seven NFL starters this season. 150. Reads. 0. Comments. COLUMBUS, Ohio - Even if Ohio State fell short of its ultimate goal of playing for the national championship, Urban Meyer knew he had a ... Related Ohio State Buckeyes football » Oregon » The Cardale Jones story: The big kid from Cleveland leads Ohio State to ...OregonLive.com How Ezekiel Elliott broke the run that helped Ohio State football break Alabama ...cleveland.com In Depth:Buckeyes don\u0027t believe they\u0027re underdogs against OregonSTLtoday.com See all 1,374 sources » Related Ohio State Buckeyes football » Oregon » New York PostSee realtime coverage J.P. Parise remembered fondly by Minnesota Wild players, staff FOXSports.com  - ?3 hours ago? J.P. Parise (right) made his mark on Minnesota hockey as a player, coach, leader of youth hockey and father. FOX Sports North Brian Hall. Related J. P. Parisé » Zach Parise » JP Parise dies at 73, leaves remarkable hockey legacyYahoo Sports (blog) Parise name a mainstay in Minnesota hockeyNHL.com Wikipedia:J. P. Parisé See all 143 sources » Related J. P. Parisé » Zach Parise » The Hockey News8 hours ago  -  Google+ Jean-Paul Parise has passed away from lung cancer at age 73. He is known today as Zach Parise\u0027s father, but J.P. had a great career of his own, playing 890 NHL games, most with the Minnesota North… Stars, and suited up for Canada\u0027s 1972 Summit Series team. A few months before his passing, he spoke about his life with THN\u0027s Ken Campbell in this interview: http://bit.ly/1BE2U0n Jean-Paul Parise: a life well lived | Post-to-Post CBSSports.comSee realtime coverage Former Dolphins Coach Don Shula Calls Bill Belichick \u0027Beli-cheat\u0027 NESN.com  - ?1 hour ago? Don Shula is the winningest coach in NFL history, but that didn\u0027t stop him from taking a cheap shot at New England Patriots head coach Bill Belichick. Related Bill Belichick » Here\u0027s why Bill Belichick does not care to weather questions about frigid conditionsYahoo Sports Don Shula refers to Bill Belichick as \u0027Beli-cheat\u0027CBSSports.com See all 53 sources » Related Bill Belichick » More Sports stories Science » Fox NewsSee realtime coverage Do Mars rover photos show potential signs of ancient life? Fox News  - ?4 hours ago? A careful study of images taken by the NASA rover Curiosity has revealed intriguing similarities between ancient sedimentary rocks on Mars and structures shaped by microbes on Earth. Has Curiosity Found Fossilized Life on Mars?Discovery News Rover Photos: Strongest Hint at Martian Life YetNature World News Trending on Google+:Scientist Sees Possible Signs Of Ancient Life On Mars In Rover PhotosHuffington Post In Depth:Are there fossils on Mars?Christian Science Monitor See all 103 sources » SPACE.com11 hours ago  -  Google+ Ashwin Vasavada, of NASA\u0027s Jet Propulsion Laboratory (JPL) in Pasadena, California, has succeeded John Grotzinger as Curiosity project scientist, agency officials announced Monday (Jan. 5). Mars Rover Curiosity Mission Gets New Science Chief Christian Science MonitorSee realtime coverage Stunning 3-D Models Reveal Bizarre Double Star Acting Up National Geographic  - ?1 hour ago? The supermassive star pair Eta Carinae erupted in the 1840s and produced this double-lobed cloud of dust called the Homunculus Nebula. Related NASA » NASA captures stunning look at the biggest superstar within 100000 light years ...Blastr NASA releases 3-D imagery of superstar Eta CarinaeUPI.com Highly Cited:Explosive stellar tussle revealed in 3DBBC News Trending on Google+:NASA observatories take an unprecedented look into superstar Eta CarinaePhys.Org In Depth:NASA unravels mysteries of huge space explosionChristian Science Monitor See all 48 sources » Related NASA » SETI Institute6 hours ago  -  Google+ Take an Unprecedented Look into Superstar Eta Carinae. Eta Carinae, the most luminous and massive stellar system within 10,000 light-years of Earth, is known for its surprising behavior, erupting twi…ce in the 19th century for reasons scientists still don\u0027t understand. A long-term study led by astronomers at NASA to produce the most comprehensive picture of Eta Carinae to date. Click through to see new 3-D models that reveal never-before-seen... NASA Observatories Take an Unprecedented Look into Superstar Eta Carinae More Science stories Health » NPRSee realtime coverage Docs suggest HPV screening first for cervical cancer Reuters  - ?1 hour ago? (Reuters Health) - Two medical organizations have recommended testing for the human papillomavirus (HPV) to screen women for cervical cancer before using a Papanicolaou - or Pap - smear for screening. Related Human papillomavirus infection » Cervical cancer » Council considers resolution promoting HPV vaccine without parental consentNew York Daily News (blog) UAB doctor, experts recommend HPV test over pap smears to screen for cervical ...FOX6 WBRC - MyFoxAL.com In Depth:The controversial test that\u0027s poised to replace the Pap smearVox See all 101 sources » Related Human papillomavirus infection » Cervical cancer » CNNSee realtime coverage Connecticut Court Rules Against Teen Who Didn\u0027t Want Chemo Huffington Post  - ?1 hour ago? HARTFORD, Conn. (AP) - The Connecticut Supreme Court ruled Thursday that state officials aren\u0027t violating the rights of a 17-year-old girl by forcing her to undergo cancer chemotherapy she doesn\u0027t want. Related Chemotherapy » Connecticut » Court » Conn. High Court Rules Cancer-Stricken Teen Who Refused Treatment Must ...TheBlaze.com Court rules Connecticut teen will continue chemotherapy treatmentMSNBC Highly Cited:Court Right To Allow State To Save Cassandra\u0027s LifeHartford Courant Trending on Google+:Connecticut Supreme Court upholds ruling that teen must undergo chemoFox News See all 359 sources » Related Chemotherapy » Connecticut » Court » Yahoo News2 hours ago  -  Google+ The Connecticut Supreme Court ruled that state officials aren\u0027t violating the rights of a 17-year-old girl by forcing her to undergo cancer chemotherapy she doesn\u0027t want. Connecticut court rules against teen who didn\u0027t want chemo CBS NewsSee realtime coverage Ebola death toll rises in West Africa while Americans\u0027 interest wanes CBS News  - ?1 hour ago? Although it\u0027s largely dropped out of the headlines in this country, the Ebola outbreak continues to ravage West Africa. At least 8,235 people have died and more than 20,700 have fallen ill since the outbreak first began last year, according to the latest World ... Related Ebola virus disease » Ebola vaccine trials to start this month or next, WHO saysTheCelebrityCafe.com At last, the Ebola vaccine is on its wayNational Monitor See all 68 sources » Related Ebola virus disease » HealthTap41 minutes ago  -  Google+ According to the World Health Organization, \"Final-stage trials of experimental Ebola vaccines will begin in January or February in the worst-hit West African countries as scientists and drugmake…rs race to block the deadly disease...If effective, the shots will be available for deployment a few months later.\" Pivotal Ebola vaccine trials to start this month or next: WHO TIMESee realtime coverage Genetic Testing Company 23andMe Finds New Revenue With Big Pharma TIME  - ?1 hour ago? The past two years have been a rough and transformative time for the controversial DIY genetic testing company 23andMe. At the end of 2013, the Food and Drug Administration requested that the company shut down its main service, an analysis of a person\u0027s ... Related 23andMe » Genentech » 23andMe, Genentech signs $60 mn deal for research on Parkinson\u0027s cureAmerica Herald 23andMe, Genentech Team Up for Research Project on Parkinson\u0027s DiseaseDrug Discovery \u0026 Development Trending on Google+:Surprise! With $60 Million Genentech Deal, 23andMe Has A Business PlanForbes See all 71 sources » Related 23andMe » Genentech » More Health stories Sign in to get news on topics you care about.Learn more Recent 34-year-old Paris suspect directly linked to Al Qaeda training camp in Yemen Fox News - 20 minutes ago Obama vs. Democrats on Trade New York Times - 27 minutes ago Report Says NFL Did Not Aggressively Pursue Ray Rice Case After Learning ... New York Times - 29 minutes ago Weather for Philadelphia, Pennsylvania Today 22° 14° Fri 34° 12° Sat 25° 14° Sun 36° 32° The Weather Channel - Weather Underground - AccuWeather Sports scores Today Yesterday Sport hidden. Use settings to modify sport scores preferences. NHL   WAS 1420761600 PHI NJ 1420761600 BOS BUF 1420761600 CAR SJ 1420765200 STL CHI 1420765200 MIN DAL 1420765200 NSH OTT 1420768800 COL WPG 1420768800 ARI FLA 1420772400 VAN NYR 1420774200 LA NBA   CHA 1420763400 TOR HOU 1420765200 NY MIA 1420774200 POR NHL   WAS 6-2 Final TOR BOS 3-2 Final PIT DET 3-2 Final CGY NYR 4-1 Final ANH NBA   NO 94-98 Final CHA NY 91-101 Final WAS MIL 97-77 Final PHI HOU 105-93 Final CLE BOS 89-81 Final BKN MEM 86-96 Final ATL UTA 97-77 Final CHI DET 108-95 Final DAL ORL 90-93 Final DEN PHO 113-111 Final MIN OKC 83-104 Final SAC IND 102-117 Final GS LAL 89-114 Final LAC Philadelphia, Pennsylvania » Forbes selects Philly as permanent 30 Under 30 Summit home Philly.com - Jan 5, 2015 Arctic blast blamed for death on Phila.\u0027s coldest day in a year Philly.com - 1 minute ago LaBan\u0027s top 15 bites of 2014 Philly.com - 8 hours ago Editors\u0027 Picks Man feared dead after silo collapses in Bucks Philly Staff He\u0027s back: Milton Street again running for Phila. mayor Philly Staff MLK Day to be more assertive, post-Ferguson Philly Staff Testimony: Even in Texas, people were wary of Philadelphia ironworkers... Philly Staff Tollefson says honest mistakes were his undoing Philly Staff Learn more Spotlight » Ebola in the U.S.: How Dallas Rallied to Prevent an Epidemic Vanity Fair - 19 hours ago \u0027America\u0027s Bitter Pill,\u0027 by Steven Brill New York Times - Jan 7, 2015 Can Obama and the Republican Congress get anything done together? PBS NewsHour - 1 hour ago Obama veto of Keystone pipeline would stick, top Democrat says Los Angeles Times - Jan 4, 2015 Bone Broth Evolves From Prehistoric Food to Paleo Drink New York Times - Jan 6, 2015 Why journalists face greater harm in an age of abundant and accessible media PBS NewsHour - 21 hours ago News Wrap: Minibus explosion kills dozens outside Yemen police academy PBS NewsHour - 21 hours ago Climate Mission Impossible: Scientists Say Fossil Fuels Must Go Untapped National Geographic - Jan 7, 2015 Critics Say New Evidence Linking North Korea to the Sony Hack Is Still Flimsy Wired - 2 hours ago Study Finds Reading to Children of All Ages Grooms Them to Read More on ... New York Times - 19 hours ago Entertainment Geekly: How many \u0027X-Men\u0027 films is too many \u0027X-Men\u0027 films? Entertainment Weekly - 1 hour ago At Tomas Maier, a Vision of the Closet as Toolbox New York Times - Jan 7, 2015 Most popular Paris terrorist attacks: Michigan man recounts experience at vigil for Charlie ... MLive.com - 7 minutes ago Dad accused of tossing girl off bridge called lawyer \u0027God\u0027 Newsday - 34 minutes ago Big Bang Theory, Grey\u0027s Anatomy Win Big at People\u0027s Choice Awards seattlepi.com - 1 hour ago Conn. Supreme Court Rules That 17-Year-Old Girl Must Continue Court-Ordered ... Boston.com - 28 minutes ago JC Penney to shut 40 stores and cut 2250 jobs Salt Lake Tribune - 43 minutes ago America is colder than Mars. Some parts of it, anyway The Guardian - 1 hour ago Harris, Newsom among potential replacements for Sen. Boxer U-T San Diego - 23 minutes ago UPDATE 2-Honda to pay $70 million for failure to report deaths, injuries Reuters - 20 minutes ago German fears of Islam rising as anti-immigrant protests grow Daily Times - 25 minutes ago New antibiotic a \u0027game changer\u0027 in fight against superbugs Sydney Morning Herald - 20 minutes agoCNN InternationalSee realtime coverage Charlie Hebdo attack: Helicopters hunt for suspects in woods of France CNN International  - ?13 minutes ago? Longpont, France (CNN) An intense manhunt for two brothers wanted in the Charlie Hebdo magazine massacre focused Thursday on northern France\u0027s Picardy region, where sources close to the investigation said a police helicopter might have spotted the ... UPDATE 8-Armed French gendarmes swoop on villages in manhunt for ...Reuters Paris Shooting: Remembering the VictimsWall Street Journal From France:Armed French gendarmes swoop on villages in manhunt for newspaper attackerseuronews In Depth:Brothers sought in Paris attack had been on US no-fly listCTV News Live Updating:Paris terror attack live updates: Al Qaeda link reported; manhunt continuesLos Angeles Times Wikipedia:Charlie Hebdo shooting See all 15,228 sources » Prime Minister of Israel4 hours ago  -  Google+ Prime Minister Benjamin Netanyahu sent a letter to French President François Hollande, in wake of the terrorist attack yesterday in Paris: \"Please accept my most profound condolences following y…esterday\u0027s savage terrorist attack in Paris. This attack on France is an attack on us all. Free peoples everywhere must unite to confront radical Islamist terrorism and to protect ourselves against this threat to our common civilization. The pe... CNN CNNPair of brothers main suspects in Paris terror attack Pair of brothers main suspects in Paris terror attack - CNN ABC News ABC NewsPARIS SHOOTING: Video of Manhunt for Suspects in Charlie Hebdo Attack PARIS SHOOTING: Video of Manhunt for Suspects in Charlie Hebdo Attack - ABC News Wall Street Journal Wall Street Journal\u0026#39;Je Suis Charlie\u0026#39; Vigil in Washington \u0027Je Suis Charlie\u0027 Vigil in Washington - Wall Street Journal Deccan Chronicle Deccan Chronicle Paris attack Frances deadliest in decades The Economist The Economist The Charlie Hebdo murders Newsweek Newsweek French Satirical Magazine Charlie Hebdo Often Mocked Religion NBCNews.com NBCNews.com Paris Cop Fatally Shot as France Mourns Charlie Hebdo Massacre Victims Daily Beast Daily Beast Europes Islam Haters Say We Told You So CNN CNN Freedom of the press and the dangers of provocation Getty Images Getty Images Global Reaction To The Terrorist Attack On French Newspaper Charlie Hebdo Bloomberg Bloomberg Paris Killers Got Wrong Door Before \u0027Decapitating\u0027 Magazine Wall Street Journal Wall Street Journal Defeating Islamists in Their War on Free Thought Firstpost Firstpost Video: Paris gunmen cry \u0027Allahu akbar\u0027 while attacking Charlie Hebdo office The Tico Times The Tico Times World leaders express outrage over attack on Paris publication Women\u0027s Wear Daily Women\u0027s Wear Daily Paris Retail Feared at Risk After Attack NPR (blog) NPR (blog) \u0027Charlie Hebdo\u0027, A Magazine Of Satire, Mocks Politics, Religion North Country Public Radio North Country Public Radio The Latest On Paris Attack: Several Detained, But Manhunt Continues Daily Mail Daily Mail Brothers sought in French attack were on US no-fly list ABC News ABC News Charlie Hebdo Massacre Sparks Worries of Copycat Attack Inside USCNN International  - ?13 minutes ago?CNN CNNPair of brothers main suspects in Paris terror attack Pair of brothers main suspects in Paris terror attack - CNN ABC News ABC NewsPARIS SHOOTING: Video of Manhunt for Suspects in Charlie Hebdo Attack PARIS SHOOTING: Video of Manhunt for Suspects in Charlie Hebdo Attack - ABC News Wall Street Journal Wall Street Journal\u0026#39;Je Suis Charlie\u0026#39; Vigil in Washington \u0027Je Suis Charlie\u0027 Vigil in Washington - Wall Street Journal Deccan Chronicle Deccan Chronicle Paris attack Frances deadliest in decades The Economist The Economist The Charlie Hebdo murders Newsweek Newsweek French Satirical Magazine Charlie Hebdo Often Mocked Religion NBCNews.com NBCNews.com Paris Cop Fatally Shot as France Mourns Charlie Hebdo Massacre Victims Daily Beast Daily Beast Europes Islam Haters Say We Told You So CNN CNN Freedom of the press and the dangers of provocation Getty Images Getty Images Global Reaction To The Terrorist Attack On French Newspaper Charlie Hebdo Bloomberg Bloomberg Paris Killers Got Wrong Door Before \u0027Decapitating\u0027 Magazine Wall Street Journal Wall Street Journal Defeating Islamists in Their War on Free Thought Firstpost Firstpost Video: Paris gunmen cry \u0027Allahu akbar\u0027 while attacking Charlie Hebdo office The Tico Times The Tico Times World leaders express outrage over attack on Paris publication Women\u0027s Wear Daily Women\u0027s Wear Daily Paris Retail Feared at Risk After Attack NPR (blog) NPR (blog) \u0027Charlie Hebdo\u0027, A Magazine Of Satire, Mocks Politics, Religion North Country Public Radio North Country Public Radio The Latest On Paris Attack: Several Detained, But Manhunt Continues Daily Mail Daily Mail Brothers sought in French attack were on US no-fly list ABC News ABC News Charlie Hebdo Massacre Sparks Worries of Copycat Attack Inside USCNN CNNPair of brothers main suspects in Paris terror attack Pair of brothers main suspects in Paris terror attack - CNN ABC News ABC NewsPARIS SHOOTING: Video of Manhunt for Suspects in Charlie Hebdo Attack PARIS SHOOTING: Video of Manhunt for Suspects in Charlie Hebdo Attack - ABC News Wall Street Journal Wall Street Journal\u0026#39;Je Suis Charlie\u0026#39; Vigil in Washington \u0027Je Suis Charlie\u0027 Vigil in Washington - Wall Street Journal Deccan Chronicle Deccan Chronicle Paris attack Frances deadliest in decades The Economist The Economist The Charlie Hebdo murders Newsweek Newsweek French Satirical Magazine Charlie Hebdo Often Mocked Religion NBCNews.com NBCNews.com Paris Cop Fatally Shot as France Mourns Charlie Hebdo Massacre Victims Daily Beast Daily Beast Europes Islam Haters Say We Told You So CNN CNN Freedom of the press and the dangers of provocation Getty Images Getty Images Global Reaction To The Terrorist Attack On French Newspaper Charlie Hebdo Bloomberg Bloomberg Paris Killers Got Wrong Door Before \u0027Decapitating\u0027 Magazine Wall Street Journal Wall Street Journal Defeating Islamists in Their War on Free Thought Firstpost Firstpost Video: Paris gunmen cry \u0027Allahu akbar\u0027 while attacking Charlie Hebdo office The Tico Times The Tico Times World leaders express outrage over attack on Paris publication Women\u0027s Wear Daily Women\u0027s Wear Daily Paris Retail Feared at Risk After Attack NPR (blog) NPR (blog) \u0027Charlie Hebdo\u0027, A Magazine Of Satire, Mocks Politics, Religion North Country Public Radio North Country Public Radio The Latest On Paris Attack: Several Detained, But Manhunt Continues Daily Mail Daily Mail Brothers sought in French attack were on US no-fly list ABC News ABC News Charlie Hebdo Massacre Sparks Worries of Copycat Attack Inside USPair of brothers main suspects in Paris terror attack - CNNPARIS SHOOTING: Video of Manhunt for Suspects in Charlie Hebdo Attack - ABC News\u0027Je Suis Charlie\u0027 Vigil in Washington - Wall Street JournalSacramento BeeSee realtime coverage Barbara Boxer\u0027s Retirement Marks Beginning Of \u0027A Big Shakeup\u0027 In California Huffington Post  - ?28 minutes ago? Sen. Barbara Boxer\u0027s (D-Calif.) announcement Thursday that she won\u0027t seek re-election when her term ends in 2016 will ignite a scramble among prominent California Democrats eager to fill the role, some analysts said. Related Barbara Boxer » United States Senate » California » Boxer retirement leaves California seat open -Republicans Staten island ...Politico Harris, Newsom among potential replacements for Sen. BoxerU-T San Diego Trending on Google+:Barbara Boxer to retire, tipping off blockbuster Senate raceMSNBC Opinion:Barbara Boxer: A voice for individual rights, equality, environmental protection ...Los Angeles Times In Depth:$1B California Senate race?The Hill Wikipedia:United States Senate elections, 2016 See all 485 sources » Related Barbara Boxer » United States Senate » California »Huffington Post  - ?28 minutes ago?PoliticoSee realtime coverage Obama to propose two free years of community college for students Politico  - ?16 minutes ago? Getty. POLITICO Pro. Obama to propose two free years of community college for students. By Allie Grasgreen. 1/8/15 6:48 PM EST. President Barack Obama on Friday will propose making two years of community college free for students. Obama to propose free community collegeUSA TODAY Obama proposes two years of free community collegeReuters See all 60 sources » Dan McDermott38 minutes ago  -  Google+ President Obama proposes making community college free \"Under President Obama\u0027s new proposal, students would be able to earn the first half of a bachelor\u0027s degree, or earn the technical… skills needed in the workforce -- all at no cost to them.\" The requirements: What students have to do: Students must attend community college at least half-time, maintain a 2.5 GPA, and make steady progress toward completing their program... The President Proposes to Make Community College Free for Responsible...Politico  - ?16 minutes ago?New York TimesSee realtime coverage Boston to Be US Bid City for 2024 Olympics New York Times  - ?35 minutes ago? Boston, which stages a celebrated marathon and has a rich history of professional championships in basketball, football and baseball, will swing for the fences in international sport as it seeks to host the 2024 Summer Olympics. Related 2024 Summer Olympics » United States Olympic Committee » Olympic Games » Boston named US candidate to bid for 2024 Summer GamesOCRegister San Francisco knocked out of 2024 Olympics raceSan Jose Mercury News Highly Cited:US Olympic Committee Selects Boston As Applicant City For 2024 Olympic And ...TeamUSA.org Opinion:Breaking: USOC selects Boston as bid to host 2024 OlympicsBoston Herald In Depth:It\u0027s still a long road to a Boston OlympicsBoston Globe Wikipedia:2024 Summer Olympics See all 110 sources » Related 2024 Summer Olympics » United States Olympic Committee » Olympic Games » Los Angeles Times25 minutes ago  -  Google+ A campaign to bring the Olympics back to Los Angeles for a third time fell to defeat today when national officials selected Boston to be the nation’s sole bidder for the 2024 Summer Games.New York Times  - ?35 minutes ago?NPRSee realtime coverage Scientists discover potentially powerful antibiotic USA TODAY  - ?35 minutes ago? Scientists have discovered a potentially powerful antibiotic that can kill some of the most dangerous \"superbugs\" -- serious infections that are resistant to standard medications. Related Antibiotics » Teixobactin: Newly discovered antibiotic kills pathogens without resistanceScience Codex Novel Bacteria Fighter UnearthedThe Biological SCENE Trending on Google+:New Antibiotic Stirs Hope Against Resistant BacteriaNew York Times In Depth:Has Antibiotic Resistance Been Solved?Forbes Wikipedia:Teixobactin See all 381 sources » Related Antibiotics » Able Lawrence11 hours ago  -  Google+ iChip, a revolutionary new way to culture hitherto unculturable bacteria reveals a promising new antibiotic   The middle of the twentieth century was the golden age of antibiotics several killer infec…tious diseases were tamed. However, since then there has been a dearth of new antibiotics and slowly and surely, the bacterial evolution has made more and more of our antibiotics useless. It has been sometime since wholly new class of antibiotics hav... Promising antibiotic discovered in microbial ‘dark matter’USA TODAY  - ?35 minutes ago?New York TimesSee realtime coverage Report Says NFL Did Not Aggressively Pursue Ray Rice Case After Learning ... New York Times  - ?29 minutes ago? An investigation into how the N.F.L. handled a domestic abuse case involving the former Baltimore Ravens running back Ray Rice determined that the league was aware of the nature of the incident but chose not to aggressively pursue additional information. Related National Football League » Ray Rice » Probe finds NFL didn\u0027t see Rice video, fumbled investigationReuters Mueller: No evidence NFL saw Rice video, but should have probedCNN Highly Cited:Investigator: NFL should have sought more info in Rice caseWashington Post Trending on Google+:Robert Mueller NFL Ran a Half-Ass Investigation Into Ray RiceTMZ.com Opinion:We didn\u0027t need Mueller to tell us Ravens, NFL bungled Rice scandalBaltimore Sun In Depth:Mueller probe: Ravens had \u0027detailed report\u0027 of Rice incident in FebruaryUSA TODAY See all 344 sources » Related National Football League » Ray Rice » The New York Times3 hours ago  -  Google+ Although he found that NFL officials had not seen a video of Ray Rice punching his wife in an elevator, a former FBI director found that the league “should have done more with the information it had, …and should have taken additional steps to obtain all available information” about the incident. http://nyti.ms/1xWeMs9 Report: N.F.L. Did Not See Ray Rice Video Before It Suspended Him - NYTimes.comNew York Times  - ?29 minutes ago?BBC NewsSee realtime coverage Boko Haram crisis: Nigeria\u0027s Baga town hit by new assault BBC News  - ?23 minutes ago? Bodies lay strewn on the streets of a key north-eastern Nigerian town following an assault by militant Islamists, officials have told the BBC. Related Boko Haram » Nigeria » Nigerian troops fight to recapture towns under terrorists controlXinhua Boko Haram kills dozens in fresh raids in Nigerian townReuters From Nigeria:One week after Boko Haram attack, corpses litter BagaDaily Sun Opinion:Abducted Nigerian girls still missing, a distracted world must rememberLos Angeles Times In Depth:Bodies \u0027littered on the streets\u0027 after Boko Haram attack on BagaIrish Times Wikipedia:Chibok schoolgirls kidnapping See all 287 sources » Related Boko Haram » Nigeria » BBC Africa11 hours ago  -  Google+ A Nigerian local government official has told the BBC Boko Haram militants have staged a second attack on the town of Baga in the north-east of the country. Musa Alhaji Bukar Kukawa said the militants… burned down much of the town on Wednesday, adding that he feared as many as 2,000 people may have died in the first assault on the town on Saturday when the militants forced the local army garrison to flee. Mr Kukawa who\u0027s the head of the local ...BBC News  - ?23 minutes ago?CTV NewsSee realtime coverage Three dead, four missing after tourist boat sinks off Costa Rica Reuters  - ?1 hour ago? SAN JOSE Jan 8 (Reuters) - At least three people died and four were missing after a tourist catamaran carrying around 100 passengers sank off Costa Rica\u0027s Pacific Coast on Thursday morning, the public security ministry said. Related Tourism » Three die as catamaran carrying 100 tourists capsizes off Costa RicaThe Globe and Mail 3 dead in tourist catamaran wreck off Costa RicaCharlotte Observer See all 118 sources » Related Tourism »Reuters  - ?1 hour ago?Getty ImagesSee realtime coverage Top US delegation to hold migration talks in Cuba BBC News  - ?12 minutes ago? US Assistant Secretary of State Roberta Jacobson will lead a delegation travelling to the Cuban capital, Havana, later this month. Related Cuba » United States of America » End to Cuba Embargo Urged by New Agriculture Lobby CoalitionBloomberg US-Cuba normalization talks to take place Jan. 21-22Reuters India From Cuba:Cuba-USA Begin Talks on Jan. 21 to Normalize RelationsHavana Times In Depth:Nixon in DC promoting Cuban trade, but Blunt reiterates opposition to ...STLtoday.com See all 759 sources » Related Cuba » United States of America » The Stream11 hours ago  -  Google+ Bridging the 90 mile divide. In December Presidents Barack Obama and Raul Castro announced renewed diplomatic ties between the United States and Cuba. Among other things, this means the release of… political prisoners, easing a fifty year old embargo and lifting travel restrictions. While many in Havana were quick to celebrate, critics of the deal immediately pointed to ongoing human rights abuses. So what do “normalised” relations between... Cuba and the US: The new normal?BBC News  - ?12 minutes ago?ReutersSee realtime coverage Florida girl, five, dies after being thrown off bridge by father: police Reuters  - ?1 hour ago? TAMPA, Fla. (Reuters) - A Florida man with a troubled past was charged with murder after throwing his 5-year-old daughter over a bridge into Tampa Bay on Thursday, just hours after police questioned his bizarre behavior but found no grounds to detain him, ... Related Florida » Police » St. Petersburg » Florida dad accused of throwing 5-year-old daughter off bridge, killing herChicago Sun-Times Girl\u0027s mother: \u0027How could he do this\u0027News 13 Orlando Featured:PD: Man throws daughter, 5, from bridge in St. PetersburgWESH Orlando In Depth:Dad accused of tossing girl off bridge called lawyer \u0027God\u0027Washington Times See all 806 sources » Related Florida » Police » St. Petersburg » FOX 5 San Diego / KSWB3 hours ago  -  Google+ Girl, 5, dies after father allegedly tosses her off bridge ST. PETERSBURG, Fla. — A 5-year-old Florida girl was killed after her father tossed her from a bridge from his car, police said Thursday. As… a St. Petersburg police officer was driving home just after midnight, he saw a car whiz past him, driving about…Reuters  - ?1 hour ago?KDramaStarsSee realtime coverage Why Was Foie Gras Banned In California In 2012? Chefs \u0027Freaking Out\u0027 Over ... KDramaStars  - ?32 minutes ago? Foie gras was reportedly outlawed in California by a bill that passed the state Legislature in 2004 and ultimately went into effect in 2012, according to the LA Times. Related California » Foie Gras Is Back on the Menu in CaliforniaMunchies_ Food by VICE Out Of the Shadows And Onto Menus: Foie Gras Is Back In CaliforniaKPLU News for Seattle and the Northwest Trending on Google+:Foie gras can go back on California menus, judge rulesLos Angeles Times In Depth:In: Protecting Chickens. Out: Protecting Geese.Voice of San Diego Wikipedia:Foie gras See all 393 sources » Related California » KQED SCIENCE4 hours ago  -  Google+ Foie Gras: Back on California Menus \"Foie gras exploded back onto the California culinary scene Wednesday after a judge lifted a statewide ban on the French delicacy. U.S. District Judge Steph…en V. Wilson ruled that a 2004 California ban, on the fatty duck or goose liver, clashes with an existing federal law that regulates poultry products.\" Learn more from + Lindsey Hoshaw  at KQED Science. Foie Gras: Back on California MenusKDramaStars  - ?32 minutes ago?Wall Street JournalSee realtime coverage Macy\u0027s Plans Restructures Merchandising, Marketing ABC News  - ?35 minutes ago? Macy\u0027s plans to restructure its merchandising and marketing operations in response to changes in the way customers shop in stores and online. Related Macy\u0027s » Retail » Macy\u0027s closing 14 stores, take charges up to $110MCNBC Macy\u0027s to close ShoppingTown Mall storeSyracuse.com In Depth:Macy\u0027s Announces Massive RestructuringForbes See all 67 sources » Related Macy\u0027s » Retail »ABC News  - ?35 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Prolonged holiday shopping boosts season sales USA TODAY  - ?1 hour ago? Buoyed by lower gas prices, increased consumer confidence and never-ending discounts, retailers enjoyed a relatively robust holiday shopping season, according to exclusive data given to USA TODAY by card processor First Data. Related Retail » Stores had a better-than-expected holiday seasonMaryville Daily Times Low Gas Prices Drive A Holiday Retail Sales Surprise COST LB GPS AAPL WBAInvestor\u0027s Business Daily See all 14 sources » Related Retail »USA TODAY  - ?1 hour ago?CNBCSee realtime coverage GM\u0027s Barra looks forward after \u0027troubling\u0027 year CNBC  - ?1 hour ago? After weathering a year filled with scandal, embarrassing missteps and the tarnishing of a corporate image that few companies have ever endured, General Motors is ready to turn the page on 2014. Related General Motors » Mary T. Barra » GM: What a difference a year makesWDIV Detroit Robust \u002715 auto sales forecastInvestor\u0027s Business Daily In Depth:GM CEO sees higher US auto sales in 2015The Detroit News See all 115 sources » Related General Motors » Mary T. Barra » Fox Business2 hours ago  -  Google+ General Motors Co Chief Executive Officer Mary Barra said she expected the U.S. auto market to flatten out this year, although growth is possible because of the strong economy and falling gasoline pri…ces. http://ow.ly/H1a1B GM CEO Sees U.S. Auto Market Flattening, But Still Room for GrowthCNBC  - ?1 hour ago?San Francisco ChronicleSee realtime coverage Venture capitalists sweeten pot, invest in marijuana industry San Francisco Chronicle  - ?18 minutes ago? _BS_4851.jpg Brendan Kennedy, CEO of Privateer Holdings, Inc., poses for a portrait Saturday, December 8, 2012, in Seattle, Washington. Related Peter Thiel » Cannabis » Venture capitalists invest in marijuana industry for first timeSFGate Venture capital has high hopes for US weed start-upsQuartz Trending on Google+:One of Silicon Valley\u0027s Top VC Firms Just Invested Millions in WeedWired See all 115 sources » Related Peter Thiel » Cannabis »San Francisco Chronicle  - ?18 minutes ago?Wall Street JournalSee realtime coverage US Fines Honda $70 Million for Failing to Report Safety Issues Wall Street Journal  - ?1 hour ago? Rick Schostek, executive vice president of Honda North America, testified at a Senate Committee on Commerce, Science, and Transportation hearing in November on defects with Takata-supplied air bags. Related Honda Motor Company, Ltd » Injury » Death » Honda fined $70 million for not reporting safety issuesSFGate Honda fined $70M for not reporting death, injury complaintsFox News Trending on Google+:Honda fined record $70 million in safety investigationLos Angeles Times Opinion:Honda Is Paying $70 Million For Not Reporting Over 1700 Deaths And InjuriesBusiness Insider See all 230 sources » Related Honda Motor Company, Ltd » Injury » Death » Los Angeles Times5 hours ago  -  Google+ Federal safety regulators fined Honda Motor Co. $70 million – the maximum allowed – for failing to report death, injury and other safety-related claims involving its vehicles in a timely matter. The …National Highway Traffic Safety Administration fine, which has two components, is the largest ever levied on an automaker by the safety agency.Wall Street Journal  - ?1 hour ago?PCWorldSee realtime coverage Facebook buys video tech startup QuickFire Networks PCWorld  - ?17 minutes ago? Facebook is acquiring QuickFire Networks, a video processing and transcoding company that should help the social network deliver video more efficiently to its users as more of it shows up in their feeds. Related Facebook » Facebook Buying Web Video Technology Startup QuickFireBusinessweek Facebook buys video startup QuickFireReuters Opinion:Justin Sullivan/GettyMark Zuckerberg on stage at F8Business Insider In Depth:Facebook\u0027s New Year Resolution: More Video Ads in News FeedBloomberg See all 97 sources » Related Facebook » Glenn Gabe12 hours ago  -  Google+ Autoplay is helping: Facebook: We\u0027re serious about video... here are some stats to back that up: 1 billion video views per day, video posts per user up 75% They also provide some recos for conte…nt producers. Always keep the news feed in mind when creating videos. What the Shift to Video Means for CreatorsPCWorld  - ?17 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Drones fly high at CES USA TODAY  - ?5 hours ago? Drones are hitting the mainstream. Previously used by the military and photographers, these remotely-controlled flying machines are everywhere at the 2015 Consumer Electronics Show in Las Vegas. Ultra HDTV\u0027s, Home Automation Are Hot Trends at Electronics ShowVoice of America See all 1,356 sources » Related: The International Consumer Electronics Show »USA TODAY  - ?5 hours ago?Today.comSee realtime coverage \u0027Bachelorette\u0027 Andi Dorfman and beau Josh Murray split up Los Angeles Times  - ?40 minutes ago? Apparently Andi Dorfman and Josh Murray were taking one for the team when they appeared together Monday on the red carpet at \"The Bachelor\" premiere: The two have split up. Related Andi Dorfman » The Bachelorette » The Bachelorette and Aaron Murray\u0027s brother broke upUSA TODAY \u0027Bachelorette\u0027 Andi \u0026 Josh Call Off EngagementAccess Hollywood Featured:\u0027The Bachelorette\u0027 couple Andi Dorfman and Josh Murray end engagement and ...Reality TV World Highly Cited:Andi Dorfman \u0026 Josh Murray \u0027Bachelorette\u0027 Couple DunzoTMZ.com See all 72 sources » Related Andi Dorfman » The Bachelorette »Los Angeles Times  - ?40 minutes ago?Entertainment WeeklySee realtime coverage Who should win and who will win a Golden Globe? USA TODAY  - ?41 minutes ago? USA TODAY movie critic Claudia Puig predicts who will and should win in top categories at the 72nd Golden Globe Awards (NBC, Sunday, 8 p.m. Related Golden Globe Awards » Key Golden Globe Award film nominationsReuters Golden Globes: Tina Fey Says \"Oh Heck Yes\" to Bill Cosby Jokes at Sunday\u0027s ...Hollywood Reporter See all 162 sources » Related Golden Globe Awards »USA TODAY  - ?41 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Patrick Wilson, Ted Danson, Jean Smart join \u0027Fargo\u0027 USA TODAY  - ?7 minutes ago? FX\u0027s Fargo has reloaded with new cast members, including Patrick Wilson and Emmy winners Ted Danson and Jean Smart. Wilson (Angels in America) will star as Lou Solverson in the second edition of the \"true crime\" miniseries, which is set in 1979 in Sioux ... Related Fargo » Ted Danson » Patrick Wilson » \u0027Parks and Recreation\u0027 star Nick Offerman on his new \u0027Fargo\u0027 gigEntertainment Weekly Patrick Wilson, Ted Danson join second season of FX\u0027s \u0027Fargo\u0027Reuters Highly Cited:\u0027Fargo\u0027 Casts Patrick Wilson, Ted Danson \u0026 Jean Smart for Season 2Variety In Depth:\u0027Fargo\u0027 Casts Patrick Wilson and Ted Danson for Mob-Focused SeasonRollingStone.com Wikipedia:Fargo See all 58 sources » Related Fargo » Ted Danson » Patrick Wilson » Laughing Squid1 hour ago  -  Google+ Ted Danson, Patrick Wilson, and Jean Smart to Star in the Second Season of the F/X Television Series ‘Fargo’ Ted Danson, Patrick Wilson, and Jean Smart to Star in the Second Season of...USA TODAY  - ?7 minutes ago?Today.comSee realtime coverage Angelina Jolie, Pope Francis meet after \u0027Unbroken\u0027 screening Today.com  - ?2 hours ago? Angelina Jolie is accustomed to mingling with A-listers, but she took things to another level Thursday when she shook hands with Pope Francis after a screening of “Unbroken. Related Pope Francis » Angelina Jolie » Vatican City » Angelina Jolie Meets Pope Francis After Vatican Screening Of \u0027Unbroken\u0027Variety Pope Francis Hosted Angelina Jolie For An \u0027Unbroken\u0027 Screening At Vatican CityHuffington Post Highly Cited:Angelina Jolie Meets the Pope, Hosts Unbroken Screening at the VaticanUs Magazine In Depth:Angelina Jolie meets Pope Francis after screening \u0027Unbroken\u0027 at VaticanNational Post See all 567 sources » Related Pope Francis » Angelina Jolie » Vatican City » RTTNews6 hours ago  -  Google+ Angelina Jolie Meets With Pope Francis - Angelina Jolie sat down for a private audience with Pope Francis at the Vatican earlier this week. The actress and director visited with the pontiff following …a private screening of her directorial debut \"Unbroken.\" Jolie, a renowned philanthropist and Goodwill Ambassador for the United Nation Nations High Commissioner for Refugees (UNHCR), was all smiles in photographs as she met the Pope. http://ow.ly/2T4scv Angelina Jolie Meets With Pope FrancisToday.com  - ?2 hours ago?Bleacher ReportSee realtime coverage How Ohio State Replaced Seven NFL Starters and Got Better Bleacher Report  - ?1 hour ago? Urban Meyer was faced with the unlikely task of replacing seven NFL starters this season. 150. Reads. 0. Comments. COLUMBUS, Ohio - Even if Ohio State fell short of its ultimate goal of playing for the national championship, Urban Meyer knew he had a ... Related Ohio State Buckeyes football » Oregon » The Cardale Jones story: The big kid from Cleveland leads Ohio State to ...OregonLive.com How Ezekiel Elliott broke the run that helped Ohio State football break Alabama ...cleveland.com In Depth:Buckeyes don\u0027t believe they\u0027re underdogs against OregonSTLtoday.com See all 1,374 sources » Related Ohio State Buckeyes football » Oregon »Bleacher Report  - ?1 hour ago?New York PostSee realtime coverage J.P. Parise remembered fondly by Minnesota Wild players, staff FOXSports.com  - ?3 hours ago? J.P. Parise (right) made his mark on Minnesota hockey as a player, coach, leader of youth hockey and father. FOX Sports North Brian Hall. Related J. P. Parisé » Zach Parise » JP Parise dies at 73, leaves remarkable hockey legacyYahoo Sports (blog) Parise name a mainstay in Minnesota hockeyNHL.com Wikipedia:J. P. Parisé See all 143 sources » Related J. P. Parisé » Zach Parise » The Hockey News8 hours ago  -  Google+ Jean-Paul Parise has passed away from lung cancer at age 73. He is known today as Zach Parise\u0027s father, but J.P. had a great career of his own, playing 890 NHL games, most with the Minnesota North… Stars, and suited up for Canada\u0027s 1972 Summit Series team. A few months before his passing, he spoke about his life with THN\u0027s Ken Campbell in this interview: http://bit.ly/1BE2U0n Jean-Paul Parise: a life well lived | Post-to-PostFOXSports.com  - ?3 hours ago?CBSSports.comSee realtime coverage Former Dolphins Coach Don Shula Calls Bill Belichick \u0027Beli-cheat\u0027 NESN.com  - ?1 hour ago? Don Shula is the winningest coach in NFL history, but that didn\u0027t stop him from taking a cheap shot at New England Patriots head coach Bill Belichick. Related Bill Belichick » Here\u0027s why Bill Belichick does not care to weather questions about frigid conditionsYahoo Sports Don Shula refers to Bill Belichick as \u0027Beli-cheat\u0027CBSSports.com See all 53 sources » Related Bill Belichick »NESN.com  - ?1 hour ago?Fox NewsSee realtime coverage Do Mars rover photos show potential signs of ancient life? Fox News  - ?4 hours ago? A careful study of images taken by the NASA rover Curiosity has revealed intriguing similarities between ancient sedimentary rocks on Mars and structures shaped by microbes on Earth. Has Curiosity Found Fossilized Life on Mars?Discovery News Rover Photos: Strongest Hint at Martian Life YetNature World News Trending on Google+:Scientist Sees Possible Signs Of Ancient Life On Mars In Rover PhotosHuffington Post In Depth:Are there fossils on Mars?Christian Science Monitor See all 103 sources » SPACE.com11 hours ago  -  Google+ Ashwin Vasavada, of NASA\u0027s Jet Propulsion Laboratory (JPL) in Pasadena, California, has succeeded John Grotzinger as Curiosity project scientist, agency officials announced Monday (Jan. 5). Mars Rover Curiosity Mission Gets New Science ChiefFox News  - ?4 hours ago?Christian Science MonitorSee realtime coverage Stunning 3-D Models Reveal Bizarre Double Star Acting Up National Geographic  - ?1 hour ago? The supermassive star pair Eta Carinae erupted in the 1840s and produced this double-lobed cloud of dust called the Homunculus Nebula. Related NASA » NASA captures stunning look at the biggest superstar within 100000 light years ...Blastr NASA releases 3-D imagery of superstar Eta CarinaeUPI.com Highly Cited:Explosive stellar tussle revealed in 3DBBC News Trending on Google+:NASA observatories take an unprecedented look into superstar Eta CarinaePhys.Org In Depth:NASA unravels mysteries of huge space explosionChristian Science Monitor See all 48 sources » Related NASA » SETI Institute6 hours ago  -  Google+ Take an Unprecedented Look into Superstar Eta Carinae. Eta Carinae, the most luminous and massive stellar system within 10,000 light-years of Earth, is known for its surprising behavior, erupting twi…ce in the 19th century for reasons scientists still don\u0027t understand. A long-term study led by astronomers at NASA to produce the most comprehensive picture of Eta Carinae to date. Click through to see new 3-D models that reveal never-before-seen... NASA Observatories Take an Unprecedented Look into Superstar Eta CarinaeNational Geographic  - ?1 hour ago?NPRSee realtime coverage Docs suggest HPV screening first for cervical cancer Reuters  - ?1 hour ago? (Reuters Health) - Two medical organizations have recommended testing for the human papillomavirus (HPV) to screen women for cervical cancer before using a Papanicolaou - or Pap - smear for screening. Related Human papillomavirus infection » Cervical cancer » Council considers resolution promoting HPV vaccine without parental consentNew York Daily News (blog) UAB doctor, experts recommend HPV test over pap smears to screen for cervical ...FOX6 WBRC - MyFoxAL.com In Depth:The controversial test that\u0027s poised to replace the Pap smearVox See all 101 sources » Related Human papillomavirus infection » Cervical cancer »Reuters  - ?1 hour ago?CNNSee realtime coverage Connecticut Court Rules Against Teen Who Didn\u0027t Want Chemo Huffington Post  - ?1 hour ago? HARTFORD, Conn. (AP) - The Connecticut Supreme Court ruled Thursday that state officials aren\u0027t violating the rights of a 17-year-old girl by forcing her to undergo cancer chemotherapy she doesn\u0027t want. Related Chemotherapy » Connecticut » Court » Conn. High Court Rules Cancer-Stricken Teen Who Refused Treatment Must ...TheBlaze.com Court rules Connecticut teen will continue chemotherapy treatmentMSNBC Highly Cited:Court Right To Allow State To Save Cassandra\u0027s LifeHartford Courant Trending on Google+:Connecticut Supreme Court upholds ruling that teen must undergo chemoFox News See all 359 sources » Related Chemotherapy » Connecticut » Court » Yahoo News2 hours ago  -  Google+ The Connecticut Supreme Court ruled that state officials aren\u0027t violating the rights of a 17-year-old girl by forcing her to undergo cancer chemotherapy she doesn\u0027t want. Connecticut court rules against teen who didn\u0027t want chemoHuffington Post  - ?1 hour ago?CBS NewsSee realtime coverage Ebola death toll rises in West Africa while Americans\u0027 interest wanes CBS News  - ?1 hour ago? Although it\u0027s largely dropped out of the headlines in this country, the Ebola outbreak continues to ravage West Africa. At least 8,235 people have died and more than 20,700 have fallen ill since the outbreak first began last year, according to the latest World ... Related Ebola virus disease » Ebola vaccine trials to start this month or next, WHO saysTheCelebrityCafe.com At last, the Ebola vaccine is on its wayNational Monitor See all 68 sources » Related Ebola virus disease » HealthTap41 minutes ago  -  Google+ According to the World Health Organization, \"Final-stage trials of experimental Ebola vaccines will begin in January or February in the worst-hit West African countries as scientists and drugmake…rs race to block the deadly disease...If effective, the shots will be available for deployment a few months later.\" Pivotal Ebola vaccine trials to start this month or next: WHOCBS News  - ?1 hour ago?TIMESee realtime coverage Genetic Testing Company 23andMe Finds New Revenue With Big Pharma TIME  - ?1 hour ago? The past two years have been a rough and transformative time for the controversial DIY genetic testing company 23andMe. At the end of 2013, the Food and Drug Administration requested that the company shut down its main service, an analysis of a person\u0027s ... Related 23andMe » Genentech » 23andMe, Genentech signs $60 mn deal for research on Parkinson\u0027s cureAmerica Herald 23andMe, Genentech Team Up for Research Project on Parkinson\u0027s DiseaseDrug Discovery \u0026 Development Trending on Google+:Surprise! With $60 Million Genentech Deal, 23andMe Has A Business PlanForbes See all 71 sources » Related 23andMe » Genentech »TIME  - ?1 hour ago?Today 22° 14° Fri 34° 12° Sat 25° 14° Sun 36° 32°Today YesterdayNHL  WAS 1420761600 PHINJ 1420761600 BOSBUF 1420761600 CARSJ 1420765200 STLCHI 1420765200 MINDAL 1420765200 NSHOTT 1420768800 COLWPG 1420768800 ARIFLA 1420772400 VANNYR 1420774200 LANBA  CHA 1420763400 TORHOU 1420765200 NYMIA 1420774200 PORNHL  WAS 6-2 Final TORBOS 3-2 Final PITDET 3-2 Final CGYNYR 4-1 Final ANHNBA  NO 94-98 Final CHANY 91-101 Final WASMIL 97-77 Final PHIHOU 105-93 Final CLEBOS 89-81 Final BKNMEM 86-96 Final ATLUTA 97-77 Final CHIDET 108-95 Final DALORL 90-93 Final DENPHO 113-111 Final MINOKC 83-104 Final SACIND 102-117 Final GSLAL 89-114 Final LAC -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2015,"month":0,"dayOfMonth":9,"hourOfDay":0,"minute":23,"second":27},"articleSource":"https://news.google.com/"}
