{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"Sports scores",".title":"RecentLiberia Is Declared Free of Ebola, but Officials Sound Note of CautionVoices: Confessions Of a Traveling MomThe Latest on severe weather: Texas homes torn \u0027into pieces\u0027NHL  MLS  MLB  NBA  NHL  MLS  MLB  NBA  San Francisco, California »Mitchell\u0027s absence casts \u0027Blue\u0027 hue on SFJazz galaPresidential Candidate Rand Paul Opens \"Tech Hub\" in SF, Talks About ...Our SF: San Francisco becomes a vibrant, weird convention townEditors\u0027 PicksRed Sox call up Bethel\u0027s BarnesBrookfield launches boat inspection program on Candlewood LakeDanbury student opens Newtown juice barSpotlight »Julia Sweeney\u0027s “SNL” backstage stories: “You could just watch how many more ...USMC Vet Has Blistering Message For Those Publicly Desecrating American FlagMormon bishop dismisses teacher for using church\u0027s own race essay in lessonAt the Met Gala, Cher and Marc Jacobs Make a Dream DuoMayweather-Pacquiao Fight: \"Fraud Of The Century\"Self-Publishing Boom Boosts Freelance Editing ServicesFracking Chemicals Detected in Pennsylvania Drinking WaterIt\u0027s a Top 3 smashing success for Jax on \u0027American Idol\u0027It\u0027s Official: Google Says More Searches Now On Mobile Than On DesktopIntertwining Celebrities and Fashion at the Met GalaWhy I quit my job after two monthsShould You Pay For SEO Hourly, Monthly Or By The Project?Most popularAt least 1 dead as tornadoes move through North TexasKylie Jenner Clarifies Her \"High as F--k\" Snapchat Video, Reveals She\u0027s ...Should Brady be left out of Hall of Fame? Voters weigh inOpinion: Instrumentalizing history - Moscow and May 9David Cameron to govern UK as \u0027one nation\u0027 despite Europe and Scotland ...Lindsay Lohan \u0027plans to do community service every day to complete court order ...Four Killed as Military Transport Plane Crashes in SpainBucs coach expects Jameis Winston to keep head in gameTexas tornadoes kill one, tropical storm Ana closes in on the Carolinas and two ...N. Korea\u0027s fresh show of force could pose a threat to Japan, S. Korea, US","h2":"Account OptionsTop StoriesSevere Weather Weekend: One Dead as Tornadoes, Floods and Hail Batter PlainsAna targets Carolinas in rare early arrival of tropical stormRepublican Hopefuls Push a Muscular Foreign PolicyRecap Game Action Shots Game FlowMichelle and Mandi on Outlander: The SearchCanadiens beat Lightning 2-1 to force Game 6World »Gunfire, explosions in Macedonia as police battle \u0027armed group\u0027Four Killed as Military Transport Plane Crashes in SpainRussia stages WW2 victory parade as Ukraine bristlesUN rep accuses Saudi-led coalition of violating international lawCuba gay pride calls for same-sex marriage to become legalU.S. »First lady speaks at Tuskegee graduationSuspects in Freddie Gray Case: A Portrait of Baltimore Police in MiniatureBusiness »With unemployment rate dropping to 5.4%, U.S. added 223K jobs in AprilTransformer fire causes shut-down of nuclear reactor north of New York CityStamp Out Hunger helps fight hunger in Olmsted CountyAlibaba\u0027s Jack Ma replaces CEO Jonathan Lu with COO Daniel ZhangTechnology »Sims creator Will Wright on his new Thred app, augmented reality, and giving ...Two charged with conspiracy, fraud for Photobucket.com breachEntertainment »Kylie Jenner Clarifies Her \"High as F--k\" Snapchat Video, Reveals She\u0027s ...Sports »Is a Tom Brady deflategate suspension imminent?Nationals\u0027 Harper Hits Sixth Homer in His Past Three Games, Beating the BravesJameis Winston Files Countersuit Against AccuserCanelo Alvarez defeats James Kirkland via third-round KOCavaliers, Bulls battle to manage injury concernsScience »Messenger Data Suggests Mercury\u0027s Magnetic Field Is Super Old And Was Once ...Good news for humans: Poker players beat artificial intelligence, for nowHubble Finds Massive Gaseous Halo Surrounding Andromeda Galaxy: Here\u0027s ...Health »Liberia Is Declared Free of Ebola, but Officials Sound Note of CautionDipping Out: San Francisco Bans Smokeless Tobacco At Its Sports StadiumsWHO releases code for naming new diseasesRecentSan Francisco, California »Editors\u0027 PicksSpotlight »Most popular","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"APR MAY JUN 10 2014 2015 2016 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpAPR MAY JUN 10 2014 2015 2016APR MAY JUN102014 2015 201620,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Top Stories NBCNews.comSee realtime coverage Severe Weather Weekend: One Dead as Tornadoes, Floods and Hail Batter Plains NBCNews.com  - ?41 minutes ago? One person was killed when a tornado that touched down in Texas Saturday as a series of dangerous storms swept through the Plains, authorities said. Related Oklahoma » At least 1 dead as tornadoes move through North TexasUSA TODAY Tornado kills one in north Texas, several twisters touch down in ColoradoReuters See all 3,329 sources » Related Oklahoma » Mashable MashableUnprecedented flooding and multiple large tornadoes slam Oklahoma City \u003cb\u003e...\u003c/b\u003e Unprecedented flooding and multiple large tornadoes slam Oklahoma City ... - Mashable CNN CNNBreaking News: Tornado reported in Kansas and Oklahoma Breaking News: Tornado reported in Kansas and Oklahoma - CNN WTNH WTNHMore storms coming as Oklahoma reels from tornadoes, floods More storms coming as Oklahoma reels from tornadoes, floods - WTNH WKRG WKRG Tornado Count Down Despite Recent Storms WOKV WOKV Oklahoma cleans up after severe storms FOX31 Denver FOX31 Denver Tornadoes pass and clean up begins in Midwest, another storm possible Minneapolis Star Tribune Minneapolis Star Tribune Tornadoes rake southern Plains, overturning cars, destroying homes; 12 injuries ... Washington Times Washington Times The Latest on severe weather: Tornado watch for Great Plains Belleville News-Democrat Belleville News-Democrat At least 2 tornadoes touch down in North Texas Kansas City Star Kansas City Star Storm-weary Oklahoma braces for more tornadoes this weekend Kansas City Star Kansas City Star Plains states brace for more severe weather, heavy rain Kansas City Star Kansas City Star The Latest on severe weather: Texas homes torn \u0027into pieces\u0027 The Republic The Republic Tornado rake southern Plains, overturning cars, destroying homes; 12 injuries ... eNCA eNCA Oklahoma City shaken by tornadoes Voice of America Voice of America At Least 1 Dead as Tornadoes Move Through Texas USA TODAYSee realtime coverage Ana targets Carolinas in rare early arrival of tropical storm USA TODAY  - ?1 hour ago? Tropical Storm Ana - arriving three weeks before the official start of the Atlantic hurricane season - is pushing toward the Carolinas and could make landfall early Sunday, bringing high winds and flooding, the National Hurricane Center said Saturday. Tropical Storm Ana Lashes Carolinas As Atlantic Hurricane Begins EarlyHuffington Post Tropical Storm Ana Jumpstarts Hurricane SeasonABC News See all 1,914 sources » New York TimesSee realtime coverage Republican Hopefuls Push a Muscular Foreign Policy New York Times  - ?2 hours ago? GREENVILLE, S.C. - A group of Republican presidential hopefuls gathered here Saturday to advocate a more muscular foreign policy and to criticize the man they hope to succeed for what they described as a weak and misguided approach to international ... GOP presidential hopefuls highlight their lack of a \u0027famous last name\u0027CNN See all 374 sources » Related: South Carolina » Republican Party » Miami HeraldSee realtime coverage Recap Game Action Shots Game Flow ESPN  - ?28 minutes ago? MEMPHIS, Tenn. -- Zach Randolph scored 22 points and Marc Gasol added 21 points and 15 rebounds as the Memphis Grizzlies beat the Golden State Warriors 99-89 on Saturday night to take a 2-1 lead in their Western Conference semifinal. Related Memphis Grizzlies » Golden State Warriors » Mike Conley, Jr. » Grizzlies take 2-1 series lead over Warriors with 99-89 winBoston Herald WATCH: Grizzlies\u0027 Marc Gasol banks in the dagger against the WarriorsCBSSports.com Trending on Google+:Bloggers Roundtable: On To MemphisWarriors.com In Depth:Warriors vs. Grizzlies: Game 3 Score and Twitter Reaction from 2015 NBA PlayoffsBleacher Report See all 314 sources » Related Memphis Grizzlies » Golden State Warriors » Mike Conley, Jr. » USA TODAYSee realtime coverage Michelle and Mandi on Outlander: The Search USA TODAY  - ?1 hour ago? Mandi: \"Love forces a person to choose.\" Wise words, Jenny. Wise words. Jamie has been taken by Jack Randall and Claire is desperate to find him. Related Outlander » \u0027Outlander\u0027 Recap: Season 1, Episode 14, \u0027The Search\u0027Wall Street Journal (blog) Outlander Recap: Claire Hits the Road to Search for JamiePeople Magazine Highly Cited:Outlander star Sam Heughan talks life, love and his place in the \"Heughliverse\"Glasgow Evening Times In Depth:\u0027The Search\u0027Entertainment Weekly (blog) See all 45 sources » Related Outlander » USA TODAYSee realtime coverage Canadiens beat Lightning 2-1 to force Game 6 USA TODAY  - ?41 minutes ago? MONTREAL (AP) - Pierre-Alexandre Parenteau broke a tie with 4:07 left and the Montreal Canadiens beat the Tampa Bay Lightning 2-1 on Saturday night to force a sixth game in the Eastern Conference semifinal series. Related Montreal Canadiens » Rapid Reaction: Canadiens 2, Lightning 1ESPN (blog) PA Parenteau\u0027s late goal lifts Habs over Lightning, forces Game 6 (Video)Yahoo Sports (blog) See all 1,383 sources » Related Montreal Canadiens » World » Sydney Morning HeraldSee realtime coverage Gunfire, explosions in Macedonia as police battle \u0027armed group\u0027 Reuters Canada  - ?1 hour ago? KUMANOVO, Macedonia (Reuters) - Five police officers died and dozens were wounded in a daylong gun battle in an ethnic Albanian suburb of northern Macedonia on Saturday, adding the threat of armed conflict to a deep political crisis rocking the ... Related Republic of Macedonia » Macedonian police » 5 Macedonian police killed in clash with armed groupCBC.ca More police sent to border after clashes in MacedoniaB92 Wikipedia:2015 Kumanovo shootings See all 393 sources » Related Republic of Macedonia » Macedonian police » The Guardian NigeriaSee realtime coverage Four Killed as Military Transport Plane Crashes in Spain New York Times  - ?19 minutes ago? SEVILLE, Spain - An Airbus A400M military transport plane crashed in a field in Seville on Saturday, killing four of the six people aboard, a government official said. Related Airbus A400M Atlas » Spain » Four dead after military plane crashes in Spain on test flightCNN At least 4 Killed in Spain Military Air CrashNDTV Wikipedia:2015 Seville A400M crash See all 540 sources » Related Airbus A400M Atlas » Spain » ReutersSee realtime coverage Russia stages WW2 victory parade as Ukraine bristles Reuters  - ?1 hour ago? MOSCOW Tanks and troops paraded across Moscow\u0027s Red Square on Saturday to mark the 70th anniversary of victory over Nazi Germany, an event boycotted by Western leaders over Russia\u0027s role in the Ukraine crisis. Related Russia » Vladimir Putin » Putin takes jab at US, NATO during vast Victory Day paradeFox News One thing is missing from Russia\u0027s WWII remembrance — the AlliesWashington Post Opinion:Opinion: Instrumentalizing history - Moscow and May 9Deutsche Welle See all 1,946 sources » Related Russia » Vladimir Putin » CNNSee realtime coverage UN rep accuses Saudi-led coalition of violating international law CNN  - ?1 hour ago? (CNN) A Saudi-led coalition rained down missiles in Yemen from Friday into Saturday, an intense attack that a U.N. official called a breach of international humanitarian law. Related Saudi Arabia » Yemen » Houthis » Yemen conflict: Many struggle to flee Saada strikesBBC News Hundreds flee rebel-held town in YemenDAWN.com From Saudi Arabia:Life normal in Najran after Houthi shellingArab News In Depth:Saudi-led strikes in Yemen break international law: United NationsSydney Morning Herald See all 1,731 sources » Related Saudi Arabia » Yemen » Houthis » BBC NewsSee realtime coverage Cuba gay pride calls for same-sex marriage to become legal BBC News  - ?3 hours ago? Cuba gay pride calls for equality. More than 1,000 lesbian, gay, bisexual and transgender Cubans have marched through the streets of Havana to protest against discrimination. Related Fidel Castro » Cuban gays show pride in march and mass symbolic weddingReuters Cuban President Raul Castro in Rome to Meet Pope FrancisRadio Cadena Agramonte See all 92 sources » Related Fidel Castro » More World stories U.S. » AL.comSee realtime coverage First lady speaks at Tuskegee graduation Washington Post  - ?1 hour ago? Michelle Obama on Saturday urged new graduates of Tuskegee University to soar to their futures, saying the past provides a blueprint for a country still struggling with the “age-old problems” of discrimination and race. Related Tuskegee University » Graduation » Index: Michelle Obama Delivers Commencement Address at Tuskegee UniversityABC News What did Michelle Obama say to Tuskegee University graduates?Yahoo News In Depth:First lady takes on discrimination in Tuskegee addressCBS News See all 123 sources » Related Tuskegee University » Graduation » New York TimesSee realtime coverage Suspects in Freddie Gray Case: A Portrait of Baltimore Police in Miniature New York Times  - ?4 hours ago? BALTIMORE - The first police officer Freddie Gray encountered on the morning he sustained a fatal spinal cord injury was Lt. Brian Rice, a seasoned 41-year-old white law enforcement officer who, several years earlier, had his guns confiscated by deputies ... Related Baltimore » Prince Releases New Single \u0027Baltimore\u0027CBS Local Prince releases \u0027Baltimore\u0027 protest songCNN Wikipedia:Death of Freddie Gray See all 746 sources » Related Baltimore » More U.S. stories Business » The Hoops NewsSee realtime coverage With unemployment rate dropping to 5.4%, U.S. added 223K jobs in April The Hoops News  - ?6 hours ago? The U.S. economy added 223k jobs in April, and even modest wage growth couldn\u0027t derail the positivity from the lowest unemployment rate since 2008. For young Americans, unemployment returns to pre-recession levelsPew Research Center US Economy, 223k jobs added in April – Marginal rise in wagesTimes Gazette See all 55 sources » ReutersSee realtime coverage Transformer fire causes shut-down of nuclear reactor north of New York City Reuters  - ?1 hour ago? NEW YORK/WASHINGTON A nuclear power reactor 40 miles (65 km) north of New York City was shut down on Saturday after a transformer fire, but officials said the Indian Point plant was stable and there was no threat to residents nearby. Related Indian Point Energy Center » Fire » Transformer fire shuts down NY nuclear power plantUSA TODAY Explosion rocks nuclear power plant in New YorkAljazeera.com Highly Cited:Transformer Explosion at Indian Point Nuclear Power Plant in Westchester; No ...NBC New York See all 69 sources » Related Indian Point Energy Center » Fire » CBS LocalSee realtime coverage Stamp Out Hunger helps fight hunger in Olmsted County KTTC  - ?24 minutes ago? A postal service truck full of donated food for Stamp Out Hunger drops off donations on Saturday. ROCHESTER, Minn. (KTTC) -- It\u0027s the largest food drive in the country, and also Rochester, and not only does it help combat hunger, but it brings the community ... Related National Association of Letter Carriers » Mail carriers\u0027 food drive again a successOcala NALC Stamp Out Hunger Food DriveKRCG See all 136 sources » Related National Association of Letter Carriers » The Australian Financial ReviewSee realtime coverage Alibaba\u0027s Jack Ma replaces CEO Jonathan Lu with COO Daniel Zhang The Australian Financial Review  - ?1 hour ago? Alibaba founder Jack Ma says the management change makes way for a new generation. Jewel Samad. by Charles Clover. Alibaba, the Chinese ecommerce group, replaced its chief executive late last week after shares dipped below $US80 this week, the ... Related Alibaba Group » Zulily » Alibaba Boosts Its Stake in Online Retailer Zulily to 9.3%Bloomberg Alibaba sweeps up shares of retailer Zulily, now holds 9.2% stakeThe Straits Times In Depth:Alibaba builds up $150 million stake in ZulilyCNET See all 80 sources » Related Alibaba Group » Zulily » More Business stories Technology » PCWorldSee realtime coverage Sims creator Will Wright on his new Thred app, augmented reality, and giving ... PCWorld  - ?16 hours ago? Will Wright is the creative mind behind some of the most beloved, and successful, simulation games in the world. The Sims continues to expand with new games across multiple platforms, while SimCity rebooted and expanded to mobile. Related Mobile phones » Will Wright » Sims creator Will Wright on his new Thred app, augmented realityDispatch Times In Tech: Mobile app, mobile phone, online TVCoos Bay World Trending on Google+:SimCity Creator Will Wright\u0027s New App Wants To Create A Graphic Novel Of ...TechCrunch See all 108 sources » Related Mobile phones » Will Wright » Hindustan TimesSee realtime coverage Two charged with conspiracy, fraud for Photobucket.com breach Hindustan Times  - ?1 hour ago? Federal prosecutors charged two men on Friday with conspiracy and fraud after they allegedly breached the computer systems of Denver-based Photobucket and sold passwords and access to private information on the giant photo-sharing website. FBI cuffed Photobucket hacking app Photofucket dev over stealing photosInferse Photobucket hacking software developers arrested by the FBI over Conspiracy ...The Next Digit Trending on Google+:\u0027Photofucket\u0027 devs arrested for selling their pic-stealing appEngadget See all 29 sources » More Technology stories Entertainment » AceShowbizSee realtime coverage Kylie Jenner Clarifies Her \"High as F--k\" Snapchat Video, Reveals She\u0027s ... E! Online  - ?1 hour ago? Kylie Jenner is ready to explain that viral snapchat video. Just a few short days ago, a short clip surfaced online where the 17-year-old was overheard saying, \"I\u0027m high as f--k\" before taking a very sensual bite of what looks to be a biscuit. Related Kylie Jenner » Tyga » Kylie Jenner denies saying she was \u0027high as f--k\u0027 in controversial Snapchat videoNew York Daily News Kylie Jenner Clears the Air About Snapchat Video: \u0027Sorry to Disappoint Everyone ...People Magazine Wikipedia:Kylie Jenner See all 164 sources » Related Kylie Jenner » Tyga » More Entertainment stories Sports » AL.comSee realtime coverage Is a Tom Brady deflategate suspension imminent? AL.com  - ?1 hour ago? New England Patriots quarterback Tom Brady passes from the pocket against the Seattle Seahawks during Super Bowl XLIX on Feb. 1, 2015 in Glendale, Ariz. Related Tom Brady » New England Patriots » Tom Brady, Patriots QB, to be suspended for role in Deflategate: reportsCBC.ca \u0027Deflategate\u0027 Tarnishes NFL Golden Boy Tom BradySky News Trending on Google+:Tom Brady will be suspended by Roger Goodell for role in DeflateGate ...New York Daily News See all 1,959 sources » Related Tom Brady » New England Patriots » New York TimesSee realtime coverage Nationals\u0027 Harper Hits Sixth Homer in His Past Three Games, Beating the Braves New York Times  - ?51 minutes ago? Bryce Harper did it again, extending his remarkable homer streak with a two-run shot in the bottom of the ninth inning on Saturday that sent the Washington Nationals over the visiting Atlanta Braves, 8-6. Nationals\u0027 Harper does it again: walk-off homer beats BravesReuters See all 291 sources » Related: Washington Nationals » Bryce Harper » Atlanta Braves » TIMESee realtime coverage Jameis Winston Files Countersuit Against Accuser New York Times  - ?3 hours ago? Jameis Winston has filed counterclaims against the woman who accused him of rape, responding to her lawsuit Friday in federal court in Orlando, Fla. Related Jameis Winston » Tampa Bay Buccaneers » Tampa Bay\u0027s New Quarterback Playing Legal OffenseABC News NFL: Winston files counterclaim, denies he raped womanSanta Fe New Mexican Highly Cited:Bucs QB Jameis Winston files counterclaim against Erica KinsmanTampabay.com (blog) In Depth:Eagles tried to trade up for Mariota, but Bucs stood by Jameis WinstonUSA TODAY See all 400 sources » Related Jameis Winston » Tampa Bay Buccaneers » ESPNSee realtime coverage Canelo Alvarez defeats James Kirkland via third-round KO ESPN  - ?30 minutes ago? HOUSTON -- Former junior middleweight titleholder Canelo Alvarez blasted his way into a middleweight world championship shot by annihilating powerful James Kirkland by thunderous third-round knockout Saturday night at Minute Maid Park. Related Saúl Álvarez » James Kirkland » Canelo Álvarez destroys James Kirkland with brutal third-round KOUSA TODAY Canelo Alvarez\u0027s Next Fight: Ranking the Best Potential OpponentsBleacher Report In Depth:Canelo Alvarez v James Kirkland – as it happenedThe Guardian See all 232 sources » Related Saúl Álvarez » James Kirkland » NBA.comSee realtime coverage Cavaliers, Bulls battle to manage injury concerns NBA.com  - ?17 minutes ago? CHICAGO - In a hard-boiled, don\u0027t-blink poker hand of who\u0027s hurt more, the Chicago Bulls could call the Cleveland Cavaliers\u0027 Kyrie Irving right foot sprain and raise with a Pau Gasol left hamstring strain. Related Cleveland Cavaliers » Playing Through Pain Can Be Selfless, as Well as SenselessNew York Times Kyrie Irving won\u0027t use foot injury as excuse for subpar play in Game 3Chicago Tribune See all 1,393 sources » Related Cleveland Cavaliers » More Sports stories Science » Tech TimesSee realtime coverage Messenger Data Suggests Mercury\u0027s Magnetic Field Is Super Old And Was Once ... Tech Times  - ?31 minutes ago? Mercury\u0027s weak but surviving magnetic field is nearly 4 billion years old, scientists say. It may be the oldest inside any planet in the inner solar system, they report. Related MESSENGER » NASA » Mercury has Oldest Magnetic Fields in the Solar System reveals Data from ...The Market Business Mercury\u0027s Magnetic Field Was Once As Strong As Earth\u0027s - StudyDesign \u0026 Trend Highly Cited:MESSENGER reveals Mercury\u0027s ancient magnetic field secretsUniversity of British Columbia Trending on Google+:Mercury\u0027s Magnetism May Have Once Rivaled Earth\u0027sSpace.com See all 111 sources » Related MESSENGER » NASA » CBS NewsSee realtime coverage Good news for humans: Poker players beat artificial intelligence, for now National Monitor  - ?1 hour ago? The world\u0027s top Texas Hold-em players managed to beat a Carnegie Mellon computer but by an amount that was “not statistically significant”. Related Carnegie Mellon University » Artificial intelligence » Man Versus Machine: Who Won Supreme In Record-Breaking Poker Match?Science Times Can a computer beat one of the world\u0027s best poker players?CBS News Highly Cited:Poker Pros Rake In More Chips Than Carnegie Mellon\u0027s Artificial Intelligence ...PR Newswire (press release) In Depth:Man bests machine in two-week poker tournamentSydney Morning Herald See all 24 sources » Related Carnegie Mellon University » Artificial intelligence » Tech TimesSee realtime coverage Hubble Finds Massive Gaseous Halo Surrounding Andromeda Galaxy: Here\u0027s ... Tech Times  - ?31 minutes ago? A massive halo has been discovered enveloping the Andromeda Galaxy. What can this tell us about our own Milky Way? (Photo : NASA Goddard Space Flight Center | Flickr). Andromeda Galaxy: NASA Hubble Telescope Note High level of Gas Around ...The Market Business Astroboffins eyeball MONSTER GAS HALO hugging Andromeda GalaxyThe Register Highly Cited:Hubble finds massive halo around the Andromeda GalaxyND Newswire Trending on Google+:Hubble Space Telescope finds massive halo around Andromeda galaxyCBS News See all 71 sources » More Science stories Health » New York TimesSee realtime coverage Liberia Is Declared Free of Ebola, but Officials Sound Note of Caution New York Times  - ?8 minutes ago? The World Health Organization declared Liberia free of Ebola on Saturday, making it the first of the three hardest-hit West African countries to bring a formal end to the epidemic. Related Ebola virus disease » Liberia » 2014 West Africa Ebola outbreak » Liberia declared Ebola-free, but outbreak continues over borderReuters Leadership in Time of Ebola- How Liberia Won the War \u003e MonroFront Page Africa In Depth:WHO declares Liberia Ebola-freeThe Sun Daily Wikipedia:Ebola virus epidemic in Liberia See all 1,124 sources » Related Ebola virus disease » Liberia » 2014 West Africa Ebola outbreak » International Business TimesSee realtime coverage Dipping Out: San Francisco Bans Smokeless Tobacco At Its Sports Stadiums International Business Times  - ?17 minutes ago? The Yankees Alex Rodriguez and the rest of the Major League Baseball will have to do without smokeless tobacco when they visit AT\u0026T Park in 2016. Related San Francisco » San Francisco bans smokeless tobacco at sporting venuesLos Angeles Times San Francisco Bans Chewing Tobacco at Sports VenuesTIME See all 115 sources » Related San Francisco » Times of IndiaSee realtime coverage WHO releases code for naming new diseases Times of India  - ?6 hours ago? LONDON: The World Health Organization (WHO) has released a code for naming new human infectious diseases. The best practices code applies to new infections, syndromes and diseases that have never been recognized or reported before in humans, ... Related Swine influenza » Follow Best Practices before Naming New Human Infectious Diseases, says WHONH Voice WHO issues disease-naming advice to avoid offenceCitifmonline See all 49 sources » Related Swine influenza » More Health stories Get Google News on the go. Try the free app for your phone or tablet. Sign in to get news on topics you care about.Learn more Recent Liberia Is Declared Free of Ebola, but Officials Sound Note of Caution New York Times - 8 minutes ago Voices: Confessions Of a Traveling Mom NBCNews.com - 22 minutes ago The Latest on severe weather: Texas homes torn \u0027into pieces\u0027 seattlepi.com - 19 minutes ago Weather for San Francisco, California Today 59° 49° Sun 61° 50° Mon 59° 49° Tue 62° 49° The Weather Channel - Weather Underground - AccuWeather Sports scores Today Yesterday Sport hidden. Use settings to modify sport scores preferences. NHL   TB 1-2 Final MON MLS   RSL 2-1 Final CHI POR 2-1 Final MTL KC 1-1 Final DC PHI 0-3 Final VAN SEA 2-3 Final CLB LA 1-2 Final DAL MLB   OAK 1 5 Bot 6th SEA MIA 3 1 Bot 7th SF HOU 6 4 Bot 8th LAA SD 4 2 Bot 9th ARI BAL 6-2 Final NYY BOS 1-7 Final TOR KC 6-2 Final DET ATL 6-8 Final WAS CIN 10-4 Final CHW MIN 7-4 Final CLE TEX 2-7 Final TB NYM 3-2 Final PHI STL 5-7 Final PIT CHC 4-12 Final MIL CIN 2-8 Final CHW LAD - Final COL NBA   ATL 101-103 Final WAS GS 89-99 Final MEM live match NHL   WAS 1-2 Final NYR ANH 4-2 Final CGY MLS   NE 2-2 Final ORL SJ 1-1 Final COL MLB   BAL 4-5 Final NYY ATL 2-9 Final WAS NYM 1-3 Final PHI STL 8-5 Final PIT BOS 0-7 Final TOR KC 5-6 Final DET MIN 9-3 Final CLE TEX 2-8 Final TB CIN - Final CHW CHC 7-6 Final MIL LAD 2-1 Final COL SD 6-5 Final ARI HOU 0-2 Final LAA OAK 3-4 Final SEA MIA 0-6 Final SF NBA   CLE 96-99 Final CHI HOU 99-124 Final LAC San Francisco, California » Mitchell\u0027s absence casts \u0027Blue\u0027 hue on SFJazz gala SFGate - 8 hours ago Presidential Candidate Rand Paul Opens \"Tech Hub\" in SF, Talks About ... NBC Bay Area - 2 hours ago Our SF: San Francisco becomes a vibrant, weird convention town SFGate - 1 hour ago Editors\u0027 Picks Red Sox call up Bethel\u0027s Barnes Staff and wire reports Brookfield launches boat inspection program on Candlewood Lake Katrina Koerting and Nelson Oliveira Danbury student opens Newtown juice bar Dirk Perrefort Learn more Spotlight » Julia Sweeney\u0027s “SNL” backstage stories: “You could just watch how many more ... Salon - May 5, 2015 USMC Vet Has Blistering Message For Those Publicly Desecrating American Flag Western Journalism - May 5, 2015 Mormon bishop dismisses teacher for using church\u0027s own race essay in lesson Salt Lake Tribune - May 5, 2015 At the Met Gala, Cher and Marc Jacobs Make a Dream Duo New York Times - May 5, 2015 Mayweather-Pacquiao Fight: \"Fraud Of The Century\" Forbes - May 5, 2015 Self-Publishing Boom Boosts Freelance Editing Services PBS MediaShift - May 5, 2015 Fracking Chemicals Detected in Pennsylvania Drinking Water New York Times - May 4, 2015 It\u0027s a Top 3 smashing success for Jax on \u0027American Idol\u0027 MyCentralJersey.com - May 5, 2015 It\u0027s Official: Google Says More Searches Now On Mobile Than On Desktop Search Engine Land - May 5, 2015 Intertwining Celebrities and Fashion at the Met Gala New York Times - May 4, 2015 Why I quit my job after two months Washington Post - May 5, 2015 Should You Pay For SEO Hourly, Monthly Or By The Project? Search Engine Land - May 5, 2015 Most popular At least 1 dead as tornadoes move through North Texas USA TODAY - 34 minutes ago Kylie Jenner Clarifies Her \"High as F--k\" Snapchat Video, Reveals She\u0027s ... E! Online - 1 hour ago Should Brady be left out of Hall of Fame? Voters weigh in New York Post - 19 minutes ago Opinion: Instrumentalizing history - Moscow and May 9 Deutsche Welle - 40 minutes ago David Cameron to govern UK as \u0027one nation\u0027 despite Europe and Scotland ... The Australian Financial Review - 12 minutes ago Lindsay Lohan \u0027plans to do community service every day to complete court order ... Daily Mail - 1 hour ago Four Killed as Military Transport Plane Crashes in Spain New York Times - 19 minutes ago Bucs coach expects Jameis Winston to keep head in game Tampabay.com - 1 hour ago Texas tornadoes kill one, tropical storm Ana closes in on the Carolinas and two ... Daily Mail - 10 minutes ago N. Korea\u0027s fresh show of force could pose a threat to Japan, S. Korea, US Asahi Shimbun - 21 minutes agoNBCNews.comSee realtime coverage Severe Weather Weekend: One Dead as Tornadoes, Floods and Hail Batter Plains NBCNews.com  - ?41 minutes ago? One person was killed when a tornado that touched down in Texas Saturday as a series of dangerous storms swept through the Plains, authorities said. Related Oklahoma » At least 1 dead as tornadoes move through North TexasUSA TODAY Tornado kills one in north Texas, several twisters touch down in ColoradoReuters See all 3,329 sources » Related Oklahoma » Mashable MashableUnprecedented flooding and multiple large tornadoes slam Oklahoma City \u003cb\u003e...\u003c/b\u003e Unprecedented flooding and multiple large tornadoes slam Oklahoma City ... - Mashable CNN CNNBreaking News: Tornado reported in Kansas and Oklahoma Breaking News: Tornado reported in Kansas and Oklahoma - CNN WTNH WTNHMore storms coming as Oklahoma reels from tornadoes, floods More storms coming as Oklahoma reels from tornadoes, floods - WTNH WKRG WKRG Tornado Count Down Despite Recent Storms WOKV WOKV Oklahoma cleans up after severe storms FOX31 Denver FOX31 Denver Tornadoes pass and clean up begins in Midwest, another storm possible Minneapolis Star Tribune Minneapolis Star Tribune Tornadoes rake southern Plains, overturning cars, destroying homes; 12 injuries ... Washington Times Washington Times The Latest on severe weather: Tornado watch for Great Plains Belleville News-Democrat Belleville News-Democrat At least 2 tornadoes touch down in North Texas Kansas City Star Kansas City Star Storm-weary Oklahoma braces for more tornadoes this weekend Kansas City Star Kansas City Star Plains states brace for more severe weather, heavy rain Kansas City Star Kansas City Star The Latest on severe weather: Texas homes torn \u0027into pieces\u0027 The Republic The Republic Tornado rake southern Plains, overturning cars, destroying homes; 12 injuries ... eNCA eNCA Oklahoma City shaken by tornadoes Voice of America Voice of America At Least 1 Dead as Tornadoes Move Through TexasNBCNews.com  - ?41 minutes ago?Mashable MashableUnprecedented flooding and multiple large tornadoes slam Oklahoma City \u003cb\u003e...\u003c/b\u003e Unprecedented flooding and multiple large tornadoes slam Oklahoma City ... - Mashable CNN CNNBreaking News: Tornado reported in Kansas and Oklahoma Breaking News: Tornado reported in Kansas and Oklahoma - CNN WTNH WTNHMore storms coming as Oklahoma reels from tornadoes, floods More storms coming as Oklahoma reels from tornadoes, floods - WTNH WKRG WKRG Tornado Count Down Despite Recent Storms WOKV WOKV Oklahoma cleans up after severe storms FOX31 Denver FOX31 Denver Tornadoes pass and clean up begins in Midwest, another storm possible Minneapolis Star Tribune Minneapolis Star Tribune Tornadoes rake southern Plains, overturning cars, destroying homes; 12 injuries ... Washington Times Washington Times The Latest on severe weather: Tornado watch for Great Plains Belleville News-Democrat Belleville News-Democrat At least 2 tornadoes touch down in North Texas Kansas City Star Kansas City Star Storm-weary Oklahoma braces for more tornadoes this weekend Kansas City Star Kansas City Star Plains states brace for more severe weather, heavy rain Kansas City Star Kansas City Star The Latest on severe weather: Texas homes torn \u0027into pieces\u0027 The Republic The Republic Tornado rake southern Plains, overturning cars, destroying homes; 12 injuries ... eNCA eNCA Oklahoma City shaken by tornadoes Voice of America Voice of America At Least 1 Dead as Tornadoes Move Through TexasMashable MashableUnprecedented flooding and multiple large tornadoes slam Oklahoma City \u003cb\u003e...\u003c/b\u003e Unprecedented flooding and multiple large tornadoes slam Oklahoma City ... - Mashable CNN CNNBreaking News: Tornado reported in Kansas and Oklahoma Breaking News: Tornado reported in Kansas and Oklahoma - CNN WTNH WTNHMore storms coming as Oklahoma reels from tornadoes, floods More storms coming as Oklahoma reels from tornadoes, floods - WTNH WKRG WKRG Tornado Count Down Despite Recent Storms WOKV WOKV Oklahoma cleans up after severe storms FOX31 Denver FOX31 Denver Tornadoes pass and clean up begins in Midwest, another storm possible Minneapolis Star Tribune Minneapolis Star Tribune Tornadoes rake southern Plains, overturning cars, destroying homes; 12 injuries ... Washington Times Washington Times The Latest on severe weather: Tornado watch for Great Plains Belleville News-Democrat Belleville News-Democrat At least 2 tornadoes touch down in North Texas Kansas City Star Kansas City Star Storm-weary Oklahoma braces for more tornadoes this weekend Kansas City Star Kansas City Star Plains states brace for more severe weather, heavy rain Kansas City Star Kansas City Star The Latest on severe weather: Texas homes torn \u0027into pieces\u0027 The Republic The Republic Tornado rake southern Plains, overturning cars, destroying homes; 12 injuries ... eNCA eNCA Oklahoma City shaken by tornadoes Voice of America Voice of America At Least 1 Dead as Tornadoes Move Through TexasUnprecedented flooding and multiple large tornadoes slam Oklahoma City ... - MashableBreaking News: Tornado reported in Kansas and Oklahoma - CNNMore storms coming as Oklahoma reels from tornadoes, floods - WTNHUSA TODAYSee realtime coverage Ana targets Carolinas in rare early arrival of tropical storm USA TODAY  - ?1 hour ago? Tropical Storm Ana - arriving three weeks before the official start of the Atlantic hurricane season - is pushing toward the Carolinas and could make landfall early Sunday, bringing high winds and flooding, the National Hurricane Center said Saturday. Tropical Storm Ana Lashes Carolinas As Atlantic Hurricane Begins EarlyHuffington Post Tropical Storm Ana Jumpstarts Hurricane SeasonABC News See all 1,914 sources »USA TODAY  - ?1 hour ago?New York TimesSee realtime coverage Republican Hopefuls Push a Muscular Foreign Policy New York Times  - ?2 hours ago? GREENVILLE, S.C. - A group of Republican presidential hopefuls gathered here Saturday to advocate a more muscular foreign policy and to criticize the man they hope to succeed for what they described as a weak and misguided approach to international ... GOP presidential hopefuls highlight their lack of a \u0027famous last name\u0027CNN See all 374 sources » Related: South Carolina » Republican Party »New York Times  - ?2 hours ago?Miami HeraldSee realtime coverage Recap Game Action Shots Game Flow ESPN  - ?28 minutes ago? MEMPHIS, Tenn. -- Zach Randolph scored 22 points and Marc Gasol added 21 points and 15 rebounds as the Memphis Grizzlies beat the Golden State Warriors 99-89 on Saturday night to take a 2-1 lead in their Western Conference semifinal. Related Memphis Grizzlies » Golden State Warriors » Mike Conley, Jr. » Grizzlies take 2-1 series lead over Warriors with 99-89 winBoston Herald WATCH: Grizzlies\u0027 Marc Gasol banks in the dagger against the WarriorsCBSSports.com Trending on Google+:Bloggers Roundtable: On To MemphisWarriors.com In Depth:Warriors vs. Grizzlies: Game 3 Score and Twitter Reaction from 2015 NBA PlayoffsBleacher Report See all 314 sources » Related Memphis Grizzlies » Golden State Warriors » Mike Conley, Jr. »ESPN  - ?28 minutes ago?USA TODAYSee realtime coverage Michelle and Mandi on Outlander: The Search USA TODAY  - ?1 hour ago? Mandi: \"Love forces a person to choose.\" Wise words, Jenny. Wise words. Jamie has been taken by Jack Randall and Claire is desperate to find him. Related Outlander » \u0027Outlander\u0027 Recap: Season 1, Episode 14, \u0027The Search\u0027Wall Street Journal (blog) Outlander Recap: Claire Hits the Road to Search for JamiePeople Magazine Highly Cited:Outlander star Sam Heughan talks life, love and his place in the \"Heughliverse\"Glasgow Evening Times In Depth:\u0027The Search\u0027Entertainment Weekly (blog) See all 45 sources » Related Outlander »USA TODAY  - ?1 hour ago?USA TODAYSee realtime coverage Canadiens beat Lightning 2-1 to force Game 6 USA TODAY  - ?41 minutes ago? MONTREAL (AP) - Pierre-Alexandre Parenteau broke a tie with 4:07 left and the Montreal Canadiens beat the Tampa Bay Lightning 2-1 on Saturday night to force a sixth game in the Eastern Conference semifinal series. Related Montreal Canadiens » Rapid Reaction: Canadiens 2, Lightning 1ESPN (blog) PA Parenteau\u0027s late goal lifts Habs over Lightning, forces Game 6 (Video)Yahoo Sports (blog) See all 1,383 sources » Related Montreal Canadiens »USA TODAY  - ?41 minutes ago?Sydney Morning HeraldSee realtime coverage Gunfire, explosions in Macedonia as police battle \u0027armed group\u0027 Reuters Canada  - ?1 hour ago? KUMANOVO, Macedonia (Reuters) - Five police officers died and dozens were wounded in a daylong gun battle in an ethnic Albanian suburb of northern Macedonia on Saturday, adding the threat of armed conflict to a deep political crisis rocking the ... Related Republic of Macedonia » Macedonian police » 5 Macedonian police killed in clash with armed groupCBC.ca More police sent to border after clashes in MacedoniaB92 Wikipedia:2015 Kumanovo shootings See all 393 sources » Related Republic of Macedonia » Macedonian police »Reuters Canada  - ?1 hour ago?The Guardian NigeriaSee realtime coverage Four Killed as Military Transport Plane Crashes in Spain New York Times  - ?19 minutes ago? SEVILLE, Spain - An Airbus A400M military transport plane crashed in a field in Seville on Saturday, killing four of the six people aboard, a government official said. Related Airbus A400M Atlas » Spain » Four dead after military plane crashes in Spain on test flightCNN At least 4 Killed in Spain Military Air CrashNDTV Wikipedia:2015 Seville A400M crash See all 540 sources » Related Airbus A400M Atlas » Spain »New York Times  - ?19 minutes ago?ReutersSee realtime coverage Russia stages WW2 victory parade as Ukraine bristles Reuters  - ?1 hour ago? MOSCOW Tanks and troops paraded across Moscow\u0027s Red Square on Saturday to mark the 70th anniversary of victory over Nazi Germany, an event boycotted by Western leaders over Russia\u0027s role in the Ukraine crisis. Related Russia » Vladimir Putin » Putin takes jab at US, NATO during vast Victory Day paradeFox News One thing is missing from Russia\u0027s WWII remembrance — the AlliesWashington Post Opinion:Opinion: Instrumentalizing history - Moscow and May 9Deutsche Welle See all 1,946 sources » Related Russia » Vladimir Putin »Reuters  - ?1 hour ago?CNNSee realtime coverage UN rep accuses Saudi-led coalition of violating international law CNN  - ?1 hour ago? (CNN) A Saudi-led coalition rained down missiles in Yemen from Friday into Saturday, an intense attack that a U.N. official called a breach of international humanitarian law. Related Saudi Arabia » Yemen » Houthis » Yemen conflict: Many struggle to flee Saada strikesBBC News Hundreds flee rebel-held town in YemenDAWN.com From Saudi Arabia:Life normal in Najran after Houthi shellingArab News In Depth:Saudi-led strikes in Yemen break international law: United NationsSydney Morning Herald See all 1,731 sources » Related Saudi Arabia » Yemen » Houthis »CNN  - ?1 hour ago?BBC NewsSee realtime coverage Cuba gay pride calls for same-sex marriage to become legal BBC News  - ?3 hours ago? Cuba gay pride calls for equality. More than 1,000 lesbian, gay, bisexual and transgender Cubans have marched through the streets of Havana to protest against discrimination. Related Fidel Castro » Cuban gays show pride in march and mass symbolic weddingReuters Cuban President Raul Castro in Rome to Meet Pope FrancisRadio Cadena Agramonte See all 92 sources » Related Fidel Castro »BBC News  - ?3 hours ago?AL.comSee realtime coverage First lady speaks at Tuskegee graduation Washington Post  - ?1 hour ago? Michelle Obama on Saturday urged new graduates of Tuskegee University to soar to their futures, saying the past provides a blueprint for a country still struggling with the “age-old problems” of discrimination and race. Related Tuskegee University » Graduation » Index: Michelle Obama Delivers Commencement Address at Tuskegee UniversityABC News What did Michelle Obama say to Tuskegee University graduates?Yahoo News In Depth:First lady takes on discrimination in Tuskegee addressCBS News See all 123 sources » Related Tuskegee University » Graduation »Washington Post  - ?1 hour ago?New York TimesSee realtime coverage Suspects in Freddie Gray Case: A Portrait of Baltimore Police in Miniature New York Times  - ?4 hours ago? BALTIMORE - The first police officer Freddie Gray encountered on the morning he sustained a fatal spinal cord injury was Lt. Brian Rice, a seasoned 41-year-old white law enforcement officer who, several years earlier, had his guns confiscated by deputies ... Related Baltimore » Prince Releases New Single \u0027Baltimore\u0027CBS Local Prince releases \u0027Baltimore\u0027 protest songCNN Wikipedia:Death of Freddie Gray See all 746 sources » Related Baltimore »New York Times  - ?4 hours ago?The Hoops NewsSee realtime coverage With unemployment rate dropping to 5.4%, U.S. added 223K jobs in April The Hoops News  - ?6 hours ago? The U.S. economy added 223k jobs in April, and even modest wage growth couldn\u0027t derail the positivity from the lowest unemployment rate since 2008. For young Americans, unemployment returns to pre-recession levelsPew Research Center US Economy, 223k jobs added in April – Marginal rise in wagesTimes Gazette See all 55 sources »The Hoops News  - ?6 hours ago?ReutersSee realtime coverage Transformer fire causes shut-down of nuclear reactor north of New York City Reuters  - ?1 hour ago? NEW YORK/WASHINGTON A nuclear power reactor 40 miles (65 km) north of New York City was shut down on Saturday after a transformer fire, but officials said the Indian Point plant was stable and there was no threat to residents nearby. Related Indian Point Energy Center » Fire » Transformer fire shuts down NY nuclear power plantUSA TODAY Explosion rocks nuclear power plant in New YorkAljazeera.com Highly Cited:Transformer Explosion at Indian Point Nuclear Power Plant in Westchester; No ...NBC New York See all 69 sources » Related Indian Point Energy Center » Fire »Reuters  - ?1 hour ago?CBS LocalSee realtime coverage Stamp Out Hunger helps fight hunger in Olmsted County KTTC  - ?24 minutes ago? A postal service truck full of donated food for Stamp Out Hunger drops off donations on Saturday. ROCHESTER, Minn. (KTTC) -- It\u0027s the largest food drive in the country, and also Rochester, and not only does it help combat hunger, but it brings the community ... Related National Association of Letter Carriers » Mail carriers\u0027 food drive again a successOcala NALC Stamp Out Hunger Food DriveKRCG See all 136 sources » Related National Association of Letter Carriers »KTTC  - ?24 minutes ago?The Australian Financial ReviewSee realtime coverage Alibaba\u0027s Jack Ma replaces CEO Jonathan Lu with COO Daniel Zhang The Australian Financial Review  - ?1 hour ago? Alibaba founder Jack Ma says the management change makes way for a new generation. Jewel Samad. by Charles Clover. Alibaba, the Chinese ecommerce group, replaced its chief executive late last week after shares dipped below $US80 this week, the ... Related Alibaba Group » Zulily » Alibaba Boosts Its Stake in Online Retailer Zulily to 9.3%Bloomberg Alibaba sweeps up shares of retailer Zulily, now holds 9.2% stakeThe Straits Times In Depth:Alibaba builds up $150 million stake in ZulilyCNET See all 80 sources » Related Alibaba Group » Zulily »The Australian Financial Review  - ?1 hour ago?PCWorldSee realtime coverage Sims creator Will Wright on his new Thred app, augmented reality, and giving ... PCWorld  - ?16 hours ago? Will Wright is the creative mind behind some of the most beloved, and successful, simulation games in the world. The Sims continues to expand with new games across multiple platforms, while SimCity rebooted and expanded to mobile. Related Mobile phones » Will Wright » Sims creator Will Wright on his new Thred app, augmented realityDispatch Times In Tech: Mobile app, mobile phone, online TVCoos Bay World Trending on Google+:SimCity Creator Will Wright\u0027s New App Wants To Create A Graphic Novel Of ...TechCrunch See all 108 sources » Related Mobile phones » Will Wright »PCWorld  - ?16 hours ago?Hindustan TimesSee realtime coverage Two charged with conspiracy, fraud for Photobucket.com breach Hindustan Times  - ?1 hour ago? Federal prosecutors charged two men on Friday with conspiracy and fraud after they allegedly breached the computer systems of Denver-based Photobucket and sold passwords and access to private information on the giant photo-sharing website. FBI cuffed Photobucket hacking app Photofucket dev over stealing photosInferse Photobucket hacking software developers arrested by the FBI over Conspiracy ...The Next Digit Trending on Google+:\u0027Photofucket\u0027 devs arrested for selling their pic-stealing appEngadget See all 29 sources »Hindustan Times  - ?1 hour ago?AceShowbizSee realtime coverage Kylie Jenner Clarifies Her \"High as F--k\" Snapchat Video, Reveals She\u0027s ... E! Online  - ?1 hour ago? Kylie Jenner is ready to explain that viral snapchat video. Just a few short days ago, a short clip surfaced online where the 17-year-old was overheard saying, \"I\u0027m high as f--k\" before taking a very sensual bite of what looks to be a biscuit. Related Kylie Jenner » Tyga » Kylie Jenner denies saying she was \u0027high as f--k\u0027 in controversial Snapchat videoNew York Daily News Kylie Jenner Clears the Air About Snapchat Video: \u0027Sorry to Disappoint Everyone ...People Magazine Wikipedia:Kylie Jenner See all 164 sources » Related Kylie Jenner » Tyga »E! Online  - ?1 hour ago?AL.comSee realtime coverage Is a Tom Brady deflategate suspension imminent? AL.com  - ?1 hour ago? New England Patriots quarterback Tom Brady passes from the pocket against the Seattle Seahawks during Super Bowl XLIX on Feb. 1, 2015 in Glendale, Ariz. Related Tom Brady » New England Patriots » Tom Brady, Patriots QB, to be suspended for role in Deflategate: reportsCBC.ca \u0027Deflategate\u0027 Tarnishes NFL Golden Boy Tom BradySky News Trending on Google+:Tom Brady will be suspended by Roger Goodell for role in DeflateGate ...New York Daily News See all 1,959 sources » Related Tom Brady » New England Patriots »AL.com  - ?1 hour ago?New York TimesSee realtime coverage Nationals\u0027 Harper Hits Sixth Homer in His Past Three Games, Beating the Braves New York Times  - ?51 minutes ago? Bryce Harper did it again, extending his remarkable homer streak with a two-run shot in the bottom of the ninth inning on Saturday that sent the Washington Nationals over the visiting Atlanta Braves, 8-6. Nationals\u0027 Harper does it again: walk-off homer beats BravesReuters See all 291 sources » Related: Washington Nationals » Bryce Harper » Atlanta Braves »New York Times  - ?51 minutes ago?TIMESee realtime coverage Jameis Winston Files Countersuit Against Accuser New York Times  - ?3 hours ago? Jameis Winston has filed counterclaims against the woman who accused him of rape, responding to her lawsuit Friday in federal court in Orlando, Fla. Related Jameis Winston » Tampa Bay Buccaneers » Tampa Bay\u0027s New Quarterback Playing Legal OffenseABC News NFL: Winston files counterclaim, denies he raped womanSanta Fe New Mexican Highly Cited:Bucs QB Jameis Winston files counterclaim against Erica KinsmanTampabay.com (blog) In Depth:Eagles tried to trade up for Mariota, but Bucs stood by Jameis WinstonUSA TODAY See all 400 sources » Related Jameis Winston » Tampa Bay Buccaneers »New York Times  - ?3 hours ago?ESPNSee realtime coverage Canelo Alvarez defeats James Kirkland via third-round KO ESPN  - ?30 minutes ago? HOUSTON -- Former junior middleweight titleholder Canelo Alvarez blasted his way into a middleweight world championship shot by annihilating powerful James Kirkland by thunderous third-round knockout Saturday night at Minute Maid Park. Related Saúl Álvarez » James Kirkland » Canelo Álvarez destroys James Kirkland with brutal third-round KOUSA TODAY Canelo Alvarez\u0027s Next Fight: Ranking the Best Potential OpponentsBleacher Report In Depth:Canelo Alvarez v James Kirkland – as it happenedThe Guardian See all 232 sources » Related Saúl Álvarez » James Kirkland »ESPN  - ?30 minutes ago?NBA.comSee realtime coverage Cavaliers, Bulls battle to manage injury concerns NBA.com  - ?17 minutes ago? CHICAGO - In a hard-boiled, don\u0027t-blink poker hand of who\u0027s hurt more, the Chicago Bulls could call the Cleveland Cavaliers\u0027 Kyrie Irving right foot sprain and raise with a Pau Gasol left hamstring strain. Related Cleveland Cavaliers » Playing Through Pain Can Be Selfless, as Well as SenselessNew York Times Kyrie Irving won\u0027t use foot injury as excuse for subpar play in Game 3Chicago Tribune See all 1,393 sources » Related Cleveland Cavaliers »NBA.com  - ?17 minutes ago?Tech TimesSee realtime coverage Messenger Data Suggests Mercury\u0027s Magnetic Field Is Super Old And Was Once ... Tech Times  - ?31 minutes ago? Mercury\u0027s weak but surviving magnetic field is nearly 4 billion years old, scientists say. It may be the oldest inside any planet in the inner solar system, they report. Related MESSENGER » NASA » Mercury has Oldest Magnetic Fields in the Solar System reveals Data from ...The Market Business Mercury\u0027s Magnetic Field Was Once As Strong As Earth\u0027s - StudyDesign \u0026 Trend Highly Cited:MESSENGER reveals Mercury\u0027s ancient magnetic field secretsUniversity of British Columbia Trending on Google+:Mercury\u0027s Magnetism May Have Once Rivaled Earth\u0027sSpace.com See all 111 sources » Related MESSENGER » NASA »Tech Times  - ?31 minutes ago?CBS NewsSee realtime coverage Good news for humans: Poker players beat artificial intelligence, for now National Monitor  - ?1 hour ago? The world\u0027s top Texas Hold-em players managed to beat a Carnegie Mellon computer but by an amount that was “not statistically significant”. Related Carnegie Mellon University » Artificial intelligence » Man Versus Machine: Who Won Supreme In Record-Breaking Poker Match?Science Times Can a computer beat one of the world\u0027s best poker players?CBS News Highly Cited:Poker Pros Rake In More Chips Than Carnegie Mellon\u0027s Artificial Intelligence ...PR Newswire (press release) In Depth:Man bests machine in two-week poker tournamentSydney Morning Herald See all 24 sources » Related Carnegie Mellon University » Artificial intelligence »National Monitor  - ?1 hour ago?Tech TimesSee realtime coverage Hubble Finds Massive Gaseous Halo Surrounding Andromeda Galaxy: Here\u0027s ... Tech Times  - ?31 minutes ago? A massive halo has been discovered enveloping the Andromeda Galaxy. What can this tell us about our own Milky Way? (Photo : NASA Goddard Space Flight Center | Flickr). Andromeda Galaxy: NASA Hubble Telescope Note High level of Gas Around ...The Market Business Astroboffins eyeball MONSTER GAS HALO hugging Andromeda GalaxyThe Register Highly Cited:Hubble finds massive halo around the Andromeda GalaxyND Newswire Trending on Google+:Hubble Space Telescope finds massive halo around Andromeda galaxyCBS News See all 71 sources »Tech Times  - ?31 minutes ago?New York TimesSee realtime coverage Liberia Is Declared Free of Ebola, but Officials Sound Note of Caution New York Times  - ?8 minutes ago? The World Health Organization declared Liberia free of Ebola on Saturday, making it the first of the three hardest-hit West African countries to bring a formal end to the epidemic. Related Ebola virus disease » Liberia » 2014 West Africa Ebola outbreak » Liberia declared Ebola-free, but outbreak continues over borderReuters Leadership in Time of Ebola- How Liberia Won the War \u003e MonroFront Page Africa In Depth:WHO declares Liberia Ebola-freeThe Sun Daily Wikipedia:Ebola virus epidemic in Liberia See all 1,124 sources » Related Ebola virus disease » Liberia » 2014 West Africa Ebola outbreak »New York Times  - ?8 minutes ago?International Business TimesSee realtime coverage Dipping Out: San Francisco Bans Smokeless Tobacco At Its Sports Stadiums International Business Times  - ?17 minutes ago? The Yankees Alex Rodriguez and the rest of the Major League Baseball will have to do without smokeless tobacco when they visit AT\u0026T Park in 2016. Related San Francisco » San Francisco bans smokeless tobacco at sporting venuesLos Angeles Times San Francisco Bans Chewing Tobacco at Sports VenuesTIME See all 115 sources » Related San Francisco »International Business Times  - ?17 minutes ago?Times of IndiaSee realtime coverage WHO releases code for naming new diseases Times of India  - ?6 hours ago? LONDON: The World Health Organization (WHO) has released a code for naming new human infectious diseases. The best practices code applies to new infections, syndromes and diseases that have never been recognized or reported before in humans, ... Related Swine influenza » Follow Best Practices before Naming New Human Infectious Diseases, says WHONH Voice WHO issues disease-naming advice to avoid offenceCitifmonline See all 49 sources » Related Swine influenza »Times of India  - ?6 hours ago?Today 59° 49° Sun 61° 50° Mon 59° 49° Tue 62° 49°Today YesterdayNHL  TB 1-2 Final MONMLS  RSL 2-1 Final CHIPOR 2-1 Final MTLKC 1-1 Final DCPHI 0-3 Final VANSEA 2-3 Final CLBLA 1-2 Final DALMLB  OAK 1 5 Bot 6th SEAMIA 3 1 Bot 7th SFHOU 6 4 Bot 8th LAASD 4 2 Bot 9th ARIBAL 6-2 Final NYYBOS 1-7 Final TORKC 6-2 Final DETATL 6-8 Final WASCIN 10-4 Final CHWMIN 7-4 Final CLETEX 2-7 Final TBNYM 3-2 Final PHISTL 5-7 Final PITCHC 4-12 Final MILCIN 2-8 Final CHWLAD - Final COLNBA  ATL 101-103 Final WASGS 89-99 Final MEMNHL  WAS 1-2 Final NYRANH 4-2 Final CGYMLS  NE 2-2 Final ORLSJ 1-1 Final COLMLB  BAL 4-5 Final NYYATL 2-9 Final WASNYM 1-3 Final PHISTL 8-5 Final PITBOS 0-7 Final TORKC 5-6 Final DETMIN 9-3 Final CLETEX 2-8 Final TBCIN - Final CHWCHC 7-6 Final MILLAD 2-1 Final COLSD 6-5 Final ARIHOU 0-2 Final LAAOAK 3-4 Final SEAMIA 0-6 Final SFNBA  CLE 96-99 Final CHIHOU 99-124 Final LAC -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2015,"month":4,"dayOfMonth":10,"hourOfDay":0,"minute":39,"second":28},"articleSource":"https://news.google.com/"}
