{"htmlTagMap":{"p":"","h1":"",".title":"Köln, Nordrhein-Westfalen »Tausende singen \"Stille Nacht\" in Fußballstadien in Aachen und KölnMannheims Krise wird größer - Kuriose Pleite für KölnWaghalsiger Motorrad-Salto trotz Unfall - „One World Wintercircus“ feiert in ...Empfehlungen der RedaktionWer hätte den Tod des kleinen Tayler verhindern können?Was Oliver Kahn zum Abschied von Dieter Matz sagtReporter Dieter Matz geht in den Ruhestand – fastGunter Gabriel: Schöne Füße für das DschungelcampDer ganz normale Bahnsinn: Hamburger lebt drei Tage im ZugMeistgeklicktSpanien: Rajoy will trotz herber Wahlverluste weiterregierenNoch ein halbes Jahr für das Triple mit den Bayern | Wie packt Pep den ...Finanzreserven schrumpfen dramatisch: Plötzlich Sorgen in Saudi-Arabien: Ist ...Dieses einfache Mittel vertreibt düstere StimmungAbnehmen: Fettverbrennendes Gen entdeckt: Kommt jetzt die Schlankheitspille?Fußball: Ancelotti 2 - Sammer: „Ist unser Wunschkandidat gewesen“Gruppenvergewaltiger in Indien nach drei Jahren Haft freigelassen\"Donald Trump wird zum besten IS-Rekrutierer\"Ferien-Flieger musste in Kenia notlanden | Bomben-Rätsel um Air-France-MaschineZehntausende Polen demonstrierten für Demokratie","h2":"SchlagzeilenHochrechnungen: Rajoys Konservative gewinnen Spaniens ParlamentswahlenGroßeinsatz der Polizei: Drei Menschen durch Schüsse in Bayreuth getötetReferendum: Slowenen stimmen gegen Homo-EheFC Bayern: Sammer kennt Guardiolas Gründe nichtNotfälle: Falscher Bombenalarm auf Air-France-Flug2:0-Sieg gegen den FSV Mainz 05: Hertha BSC verteidigt den dritten TabellenplatzInternational »Israel: Netanjahus Vize tritt wegen Missbrauchsvorwürfen zurückUSA - Clinton, noch einmalChina: Erdrutsch begräbt IndustrieparkIS erbeutete wohl Zehntausende echte PassdokumenteDeutschland »Berlin: Politiker sollen Bau von Flüchtlingsheimen verhindert habenSPD-Spitze schart sich um angeschlagenen GabrielÄlteren droht Armut - vor allem im OstenIndustriepark Griesheim - „Störfallbetriebe sollen weg aus Griesheim“Wirtschaft »Immer mehr Ältere beziehen Hartz IVChefaufseher kündigt Umbau an: VW will verkrustete Strukturen aufbrechenFinanzreserven schrumpfen dramatisch: Plötzlich Sorgen in Saudi-Arabien: Ist ...Goodgame Studios sehen sich weiteren Vorwürfen ausgesetztWissen/Technik »Samsung Galaxy S7: Galaxy S6 Nachfolger soll perfektes Paket bieten - Release ...Chrome 48 blockiert bestimmte SHA-1 Zeritifikate21. Dezember: 3 x Kaspersky Total Security – Multi-Device 2016 zu gewinnenWindows 10 Continuum | Ersetzt dieses Kästchen den PC?Unterhaltung »Polizeiruf 110: Grenzgänger: „Polizeiruf 110“: Gibt es diese illegalen ...Kurt Masur (†88): „Ich wäre gern noch geblieben“Stinkefinger für Sophia Thomalla? Ihr Neuer bezieht Stellung„Tief durchatmen, die Familie kommt\" | Vier TV-Stars erzählen von ihrem ...Sport »Sportlerin des Jahres sorgt mit frechem Spruch für großen LacherFC Bayern München: Carlo Ancelotti lernt seit zwei Wochen DeutschGladbach - Ein Tritt und keine FolgenWeil Ancelotti vom Markt ist | Real-Fans weinen „ihrem“ Carlo nachGesundheit »Dieses einfache Mittel vertreibt düstere StimmungRKI-Studie zu Krebs: Krebs trifft in Deutschland fast jeden zweiten MenschenAbnehmgeheimnis gefunden: Forscher finden Fett-verbrennendes GenMagen spielt verrückt: Reizdarmsyndrom: Betroffene brauchen GeduldKöln, Nordrhein-Westfalen »Empfehlungen der RedaktionMeistgeklickt","h3":"",".snippet":"","h4":"","h5":"","h6":"","tr":"NOV DEC JAN 21 2014 2015 2016 20,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16 Close HelpNOV DEC JAN 21 2014 2015 2016NOV DEC JAN212014 2015 201620,851 captures 25 Mar 02 - 29 Jan 16Schlagzeilen DIE WELTEchtzeit-Berichte Hochrechnungen: Rajoys Konservative gewinnen Spaniens Parlamentswahlen DIE WELT  - ?vor 3 Stunden? Bei der Wahl in Spanien bleiben die Konservativen trotz hoher Verluste stärkste Kraft. Ministerpräsident Rajoy muss sich einen Koalitionspartner suchen oder eine Minderheitsregierung wagen. Zur Startseite. 42 ... Ähnlich Spanien » Spanien Wahl und die Reaktionen: \"Heute wurde ein neues Spanien geboren\"SPIEGEL ONLINE Hochrechnung: Rajoys Konservative verlieren absolute Mehrheit in SpanienFOCUS Online Alle 758 Quellen anzeigen » Ähnlich Spanien » euronews euronewsParlamentswahlen in Spanien haben begonnen - Ausgang komplett offen Parlamentswahlen in Spanien haben begonnen - Ausgang komplett offen - euronews euronews euronewsSpanien vor der \u0026quot;unsichersten Parlamentswahl seit 40 Jahren\u0026quot; Spanien vor der \"unsichersten Parlamentswahl seit 40 Jahren\" - euronews euronews euronewsLetzter Wahlkampftag in Spanien: Mobiliseren, mobilisieren Letzter Wahlkampftag in Spanien: Mobiliseren, mobilisieren - euronews FOCUS Online FOCUS Online Hochrechnung: Rajoys Konservative verlieren absolute Mehrheit in Spanien FAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung FAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung Große Verluste für Rajoys konservative Partei in Spanien Tagesspiegel Tagesspiegel Wahl in Spanien: Schwere Verluste für die Konservativen - Jubel bei Podemos Tagesspiegel Tagesspiegel Wahl in Spanien: Konservative bleiben stärkste Kraft - Podemos auf Platz zwei neues deutschland neues deutschland Spanien: Podemos laut Prognosen zweitstärkste Kraft Frankfurter Rundschau Frankfurter Rundschau Parlamentswahl in Spanien - Konservativen bleiben in Spanien trotz Verlusten ... SPIEGEL ONLINE SPIEGEL ONLINE Spanien: Die ersten Hochrechnungen zur Parlamentswahl tagesschau.de tagesschau.de Spanien: Konservative trotz hoher Verluste stärkste Kraft Berliner Morgenpost Berliner Morgenpost Konservative verlieren absolute Mehrheit in Spanien BILD BILD Sie mischen die Wahl in Spanien auf | Die jungen Wilden kommen t-online.de t-online.de Linkspartei macht Riesensatz ins spanische Parlament SPIEGEL ONLINE SPIEGEL ONLINE Spanien: Parlamentswahl Abstimmung über Rajoy hat begonnen t-online.de t-online.de Rajoys Konservative bleiben stärkste Partei in Spanien Hamburger Abendblatt Hamburger Abendblatt Parlamentswahlen in Spanien laufen FOCUS Online FOCUS Online Parlamentswahlen in Spanien: Ministerpräsident Rajoy droht Wahldebakel FOCUS OnlineEchtzeit-Berichte Großeinsatz der Polizei: Drei Menschen durch Schüsse in Bayreuth getötet FOCUS Online  - ?vor 27 Minuten? Drei Menschen sind am Sonntagabend in Bayreuth erschossen worden. Eine weitere Person wurde verletzt. Das teilten Polizei und Staatsanwaltschaft am Abend mit. Zu den Hintergründen schweigen die Ermittler bislang. Erste Berichte deuten jedoch auf ein ... Ähnlich Bayreuth » Drei Tote nach Schüssen in Bayreuth entdecktDIE WELT Beziehungsdrama | Drei Tote nach Schüssen in BayreuthBILD Alle 40 Quellen anzeigen » Ähnlich Bayreuth » ZEIT ONLINEEchtzeit-Berichte Referendum: Slowenen stimmen gegen Homo-Ehe ZEIT ONLINE  - ?vor 2 Stunden? In Slowenien sollte die Heirat gleichgeschlechtlicher Paare qua Gesetz möglich werden. Doch Kirche und Opposition initiierten ein Referendum dagegen – und gewannen. 20. Dezember 2015, 23:09 Uhr Quelle: ZEIT ONLINE, afp, dpa, fin 69 Kommentare. Ähnlich Ehe » Slowenien » Slowenen stimmen gegen Homo-EheFAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung Homo-Ehe in Slowenien - Slowenen mit Nein zur Homo-EheFrankfurter Rundschau Meinung:Slowenien stimmt gegen Homo-Ehenswissinfo.ch Alle 181 Quellen anzeigen » Ähnlich Ehe » Slowenien » FOCUS OnlineEchtzeit-Berichte FC Bayern: Sammer kennt Guardiolas Gründe nicht FOCUS Online  - ?vor 4 Stunden? Bayerns Sportvorstand Matthias Sammer steht in der TV-Sendung \"Sky90\" Rede und Antwort. Der Europameister wirkt dabei teils sehr unentspannt. Wichtige Fragen zum Abschied von Starcoach Pep Guardiola kann er gar nicht beantworten. Seine Aussagen ... Ähnlich Matthias Sammer » Sammer: \"Der Zeitablauf war perfekt\"kicker Sammer: \"Ancelotti unser Wunschkandidat\"Goal.com Alle 28 Quellen anzeigen » Ähnlich Matthias Sammer » FOCUS OnlineEchtzeit-Berichte Notfälle: Falscher Bombenalarm auf Air-France-Flug FOCUS Online  - ?vor 4 Stunden? Ein Gegenstand mit einer Art Zeitschaltuhr sorgt an Bord eines Passagierflugzeugs für Alarm. Der Flieger landet auf dem nächsten Flughafen und wird über Notrutschen evakuiert. Ein Air-France-Flugzeug mit 473 Insassen ist wegen einer Bombenattrappe ... Ähnlich Air France » Kenia » Ferien-Flieger musste in Kenia notlanden | Bomben-Rätsel um Air-France-MaschineBILD Air France: Bombe in Boeing war AttrappeSPIEGEL ONLINE Aus Frankreich:Bombenalarm: Air-France-Boeing in Kenia zwischengelandeteuronews Alle 457 Quellen anzeigen » Ähnlich Air France » Kenia » TagesspiegelEchtzeit-Berichte 2:0-Sieg gegen den FSV Mainz 05: Hertha BSC verteidigt den dritten Tabellenplatz Tagesspiegel  - ?vor 5 Stunden? 20.12.2015 19:56 UhrVon Michael Rosentritt. UpdateHertha BSC hat die Hinrunde mit einem souveränen Heimsieg beendet. Die Berliner gewinnen gegen Mainz mit 2:0 und sichern in der Tabelle Platz drei. 10 · Twittern · Teilen · Salomon Kalou bejubelt ... Ähnlich Hertha BSC » Fußball: Weihnachtshow: Hertha-Zaubertrio besiegt Mainz 2:0ZEIT ONLINE Pal Dardai: \"Müssen wach bleiben\"Goal.com Alle 332 Quellen anzeigen » Ähnlich Hertha BSC » International » ZEIT ONLINEEchtzeit-Berichte Israel: Netanjahus Vize tritt wegen Missbrauchsvorwürfen zurück ZEIT ONLINE  - ?vor 14 Minuten? Israels Innenminister Silvan Schalom hat wegen Vorwürfen der sexuellen Belästigung seine Ämter niedergelegt. Das Likud-Mitglied beteuert aber weiter seine Unschuld. 21. Dezember 2015, 1:05 Uhr Quelle: ZEIT-Online, ap, dpa, mi. Likud-Mitglied Silvan ... Ähnlich Silvan Schalom » Israel » Israel: Rücktritt von Innenminister Silvan Schalom nach BelästigungsvorwürfenSPIEGEL ONLINE Verdacht auf sexuelle Belästigung von Frauen: Israel: Vize-Regierungschef ...Tagesspiegel Meinung:Israels Vizepremier tritt wegen Missbrauchsvorwürfen zurückDeutsche Welle Alle 39 Quellen anzeigen » Ähnlich Silvan Schalom » Israel » derStandard.atEchtzeit-Berichte USA - Clinton, noch einmal Süddeutsche.de  - ?vor 6 Stunden? Eigentlich kann die demokratische Bewerberin Hillary Clinton nur darauf hoffen, dass der Rechtsaußen Donald Trump Kandidat der Repubilkaner wird. Allein das würde ihr wohl den Wahlsieg sichern. Von Nicolas Richter. Nicolas Richter. Nicolas Richter ... Ähnlich Hillary Rodham Clinton » Demokratische Partei » Donald Trump » \"Donald Trump wird zum besten IS-Rekrutierer\"nachrichten.at Parteien: Clinton: Trump wird zum \"besten Rekrutierer\" der IS-MilizDIE WELT Meinung:Clinton: Trump \"bester Rekrutierer\" des ISDeutsche Welle Ausführlich:Clinton: Trump wird zum \"besten IS-Rekrutierer\"DiePresse.com Alle 154 Quellen anzeigen » Ähnlich Hillary Rodham Clinton » Demokratische Partei » Donald Trump » RP ONLINEEchtzeit-Berichte China: Erdrutsch begräbt Industriepark RP ONLINE  - ?vor 7 Stunden? Peking. Nach einem Erdrutsch in einem Industriepark der südchinesischen Stadt Shenzhen werden Dutzende vermisst. 1500 Retter sind im Einsatz. Dutzende Menschen werden in der südchinesischen Stadt Shenzhen vermisst, nachdem ein Erdrutsch ... Ähnlich Volksrepublik China » «Massen aus roter Erde und Schlamm»: 60 Vermisste nach Erdrutsch in ChinaBLICK.CH Fast 60 Vermisste nach Erdrutsch in ChinaDeutsche Welle Alle 66 Quellen anzeigen » Ähnlich Volksrepublik China » DIE WELTEchtzeit-Berichte IS erbeutete wohl Zehntausende echte Passdokumente DIE WELT  - ?vor 6 Stunden? Der IS beschafft sich gezielt Originalausweise in arabischen Staaten und verkauft sie auf dem Schwarzmarkt. Auch Terroristen können sich mit \"echten falschen Pässen\" unter die Flüchtlinge mischen. Ähnlich Islamischer Staat » Terrorgruppe: IS-Miliz soll zehntausende echte Passdokumente erbeutet habenZEIT ONLINE Syrien - IS erbeutet PassdokumenteSüddeutsche.de Meinung:IS erbeutet zehntausende Blanko-PässeDeutsche Welle Alle 91 Quellen anzeigen » Ähnlich Islamischer Staat » Mehr Beiträge aus dem Bereich International Deutschland » SPIEGEL ONLINEEchtzeit-Berichte Berlin: Politiker sollen Bau von Flüchtlingsheimen verhindert haben SPIEGEL ONLINE  - ?vor 5 Stunden? Berliner Politiker sollen den Bau neuer Flüchtlingsheime verhindert oder gebremst haben: Von Klüngel und Wahlkampf-Interessen ist die Rede. Medien veröffentlichen belastende E-Mails, die Einblicke in das harte Ringen geben. Deutschlands Hauptstadt ... Ähnlich Mario Czaja » Profil - Mario CzajaSüddeutsche.de Mario Czaja unter Druck - Berlins Sozialsenator soll Eröffnung von ...Berliner Zeitung Alle 15 Quellen anzeigen » Ähnlich Mario Czaja » DIE WELTEchtzeit-Berichte SPD-Spitze schart sich um angeschlagenen Gabriel DIE WELT  - ?vor 8 Stunden? Wer SPD-Kanzlerkandidat wird, soll erst 2017 entschieden werden, sagt Sigmar Gabriel. Demonstrativ fordern SPD-Granden seine Kandidatur. Selbst die forsche Juso-Chefin schlägt versöhnliche Töne an. Zur Startseite. 16 ... Ähnlich Sigmar Gabriel » Sozialdemokratische Partei Deutschlands » Nach Abstrafung auf Parteitag: \"Habe der SPD eine Menge zugemutet\": So erklärt ...FOCUS Online SPD-Fraktionschef Oppermann: Gabriel ist der natürliche KanzlerkandidatSPIEGEL ONLINE Häufig zitiert:SPD in der Krise: Gabriel verteidigt seinen Kurs der MitteFAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung Meinung:Juso-Chefin Johanna Uekermann im Interview über Gabriel, Machnig und die K-FrageSTERN Alle 94 Quellen anzeigen » Ähnlich Sigmar Gabriel » Sozialdemokratische Partei Deutschlands » neues deutschlandEchtzeit-Berichte Älteren droht Armut - vor allem im Osten neues deutschland  - ?vor 15 Stunden? Berlin. Trotz deutlich gesunkener Zahlen der offiziell registrierten Erwerbslosen sind immer mehr ältere Arbeitslose auf Hartz IV angewiesen. So stieg die Zahl der 55-Jährigen und Älteren mit Hartz IV von rund 257.000 im Jahresdurchschnitt 2010 um 24 ... Ähnlich Die Linke » Zimmermann: In Ostdeutschland ist Altersarmut programmiertsz-online Linke: In Ostdeutschland ist Altersarmut programmiertLeipziger Volkszeitung Alle 9 Quellen anzeigen » Ähnlich Die Linke » Frankfurter RundschauEchtzeit-Berichte Industriepark Griesheim - „Störfallbetriebe sollen weg aus Griesheim“ Frankfurter Rundschau  - ?19.12.2015? Bei einem Chemieunfall ist am Freitagmorgen im Industriepark Griesheim ein gefährlicher Stoff ausgetreten. Foto: Fredrik von Erichsen/dpa. Viele Bürger bemängeln die Widersprüchlichkeit der Informationen, die sie am Morgen nach dem Unfall bei der Firma ... Ähnlich Frankfurt am Main » Industriepark Griesheim: Giftalarm nach ChemieunfallFAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung Industriepark Griesheim: Salzsäure-Wolke in GriesheimFrankfurter Neue Presse Alle 41 Quellen anzeigen » Ähnlich Frankfurt am Main » Mehr Beiträge aus dem Bereich Deutschland Wirtschaft » Hamburger AbendblattEchtzeit-Berichte Immer mehr Ältere beziehen Hartz IV DIE WELT  - ?vor 8 Stunden? Berlin - Die Arbeitslosigkeit ist deutlich gesunken - und dennoch sind immer mehr ältere Menschen erwerbslos und auf Hartz IV angewiesen. So stieg die Zahl der 55-Jährigen und Älteren mit Hartz IV von 2010 bis zum vergangenen Jahr im Jahresschnitt um ... Immer mehr ältere Menschen müssen Hartz-IV beziehent-online.de Arbeitslosigkeit - Immer mehr ältere Menschen müssen Hartz IV beziehenKölnische Rundschau Alle 135 Quellen anzeigen » n-tv.de NACHRICHTENEchtzeit-Berichte Chefaufseher kündigt Umbau an: VW will verkrustete Strukturen aufbrechen n-tv.de NACHRICHTEN  - ?vor 12 Stunden? Im Zuge der Abgasaffäre arbeitet Volkswagen an seiner Konzernstruktur. Laut Aufsichtsratschef Pötsch sollen Mitarbeiter an zentralen Schaltstellen der Motorenentwicklung häufiger als bisher die Positionen wechseln. Teilen · Twittern · Teilen. Ähnlich Volkswagen AG » VW-Aufsichtsratschef kündigt strukturelle Konsequenzen anDIE WELT Auto - VW-Aufsichtsratschef kündigt strukturelle Konsequenzen anSüddeutsche.de Alle 124 Quellen anzeigen » Ähnlich Volkswagen AG » FOCUS OnlineEchtzeit-Berichte Finanzreserven schrumpfen dramatisch: Plötzlich Sorgen in Saudi-Arabien: Ist ... FOCUS Online  - ?vor 10 Stunden? 30 Prozent der Jugendlichen in Saudi-Arabien sind arbeitslos. Gleichzeitig drückt der Opec-Gigant die Öl-Preise und macht sich damit selber arm: Die Finanzreserven des Königreichs schrumpfen dramatisch. Sogar der IWF warnt jetzt vor einem bösen ... Ähnlich Saudi-Arabien » Internationaler Währungsfonds » Schluss mit Luxus: Saudis stecken zurückn-tv.de NACHRICHTEN Reiches Land in Geldnotschweizerbauer.ch Ausführlich:Wie stark ist der König noch?ORF.at Alle 14 Quellen anzeigen » Ähnlich Saudi-Arabien » Internationaler Währungsfonds » Mein-MMO.deEchtzeit-Berichte Goodgame Studios sehen sich weiteren Vorwürfen ausgesetzt Mein-MMO.de  - ?18.12.2015? Man könnte es als PR-Supergau für das Hamburger Spieleunternehmen Goodgame Studios bezeichnen – die Situation rund um die Kündigungen von Mitarbeitern, die einen Betriebsrat gründen wollten, spitzt sich weiter zu. Eines vorweg: Ob die Goodgame ... Ähnlich Goodgame Studios » Goodgame Studios: Stellungnahme zu den Kündigungen sowie den Vorwürfen zur ...4Players Portal Wie die Goodgame-Chefs Mitarbeiter einschüchternHamburger Morgenpost Alle 10 Quellen anzeigen » Ähnlich Goodgame Studios » Mehr Beiträge aus dem Bereich Wirtschaft Wissen/Technik » ukonio.deEchtzeit-Berichte Samsung Galaxy S7: Galaxy S6 Nachfolger soll perfektes Paket bieten - Release ... ukonio.de  - ?19.12.2015? Das Samsung Galaxy S7 soll nicht nur technisch „top“ sein, auch die Software könnte beim Galaxy S6 Nachfolger besser mit dem Galaxy S7 und Galaxy S7 Edge abgestimmt sein: Übersicht. facebook-klein-header. Folge ukonio.de auf Facebook. Ähnlich Smartphone » Samsung Galaxy » Galaxy S6 Edge Plus jetzt auch in Pink erhältlichCURVED Neue Samsung und LG Handys bei Telekom Anfang 2016Mobilfunk-Talk.de - News Ausführlich:iPhone, Galaxy S6 und Co.: Die Smartphones des JahresSTERN Alle 53 Quellen anzeigen » Ähnlich Smartphone » Samsung Galaxy » Chrome 48 blockiert bestimmte SHA-1 Zeritifikate GoogleWatchBlog (Blog)  - ?vor 6 Stunden? In wenigen Wochen wird Google Chrome 48 erscheinen. Diese Version wird die nächste Stufe für den Abschied von SHA-1-signierten Zertifikaten enthalten. Bestimmte SHA-1-Zertifikate werden nicht mehr akzeptiert. In spätestens einem Jahr ist dann Schluss ... Echtzeit-BerichteAlle 3 Quellen anzeigen » CNET.deEchtzeit-Berichte 21. Dezember: 3 x Kaspersky Total Security – Multi-Device 2016 zu gewinnen CNET.de  - ?vor 1 Stunde? Hinter unserem heutigen Türchen verbirgt sich die ultimative Sicherheitssoftware Total Security – Multi-Device 2016 von Kaspersky Lab. Sie bietet Schutz für das digitale Leben, ob es um Privatsphäre-Einstellungen, Online-Banking oder die Identität geht. Kaspersky-Jahresstatistik: Österreich bei Web-Infizierungen in RisikogruppeComputerwelt Alle 3 Quellen anzeigen » Ähnlich: Kaspersky Lab » derStandard.atEchtzeit-Berichte Windows 10 Continuum | Ersetzt dieses Kästchen den PC? BILD  - ?vor 10 Stunden? Kann ein Handy einen PC ersetzen? Microsoft sagt ja und liefert für seine neuesten Lumia-950-Handys ein Display Dock, dass dieses kleine Technik-Wunder vollbringen soll. BILD hat Continuum, das PC-System fürs Smartphone, ausprobiert und ... Ähnlich Microsoft Windows 10 » Smartphone » Microsoft Lumia 950 und Lumia 950 XL: Windows 10 Geräte mit Schwachstellen ...ukonio.de Windows 10 Mobile: Abo für Office Mobile im Continuum-Betrieb notwendigGolem.de Häufig zitiert:Microsofts Flaggschiff Lumia 950 im Test: Es gibt einige ProblemederStandard.at Alle 27 Quellen anzeigen » Ähnlich Microsoft Windows 10 » Smartphone » Mehr Beiträge aus dem Bereich Wissen/Technik Unterhaltung » FOCUS OnlineEchtzeit-Berichte Polizeiruf 110: Grenzgänger: „Polizeiruf 110“: Gibt es diese illegalen ... FOCUS Online  - ?vor 3 Stunden? Neben dem Bruder-Mord decken die neuen Ermittler im „Polizeiruf 110: Grenzgänger“ auch illegale Boxkämpfe auf. Gibt es die wirklich? Weitere Fragen zum Krimi: Wer spielte die Mutter? Gibt es eine deutsch-polnische Mordkommission wirklich? Und was ist ... Ähnlich Polizeiruf 110 » \"Polizeiruf: Grenzgänger\" kommt auf den Hund aber nicht auf den Punktt-online.de Polizeiruf 110 Grenzgänger - Kritik: Horst Krause fehltRP ONLINE Alle 86 Quellen anzeigen » Ähnlich Polizeiruf 110 » BILDEchtzeit-Berichte Kurt Masur (†88): „Ich wäre gern noch geblieben“ BILD  - ?vor 1 Stunde? Leipzig – Mit ihm sprechen, zu Hause, privat. Über alles, was uns einfällt, ausgiebig. Viermal war es mir vergönnt, den großen Kurt Masur zu Hause zu treffen. In seiner Villa im feinen Leipziger Stadtteil Leutzsch. Bei einem unserer Treffen, es war der 22. Ähnlich Kurt Masur » Presseschau - Musikalische LegendeSüddeutsche.de Trauer um Dirigent Masur - „Brillanter Musiker und großer Humanist“Tiroler Tageszeitung Online Alle 456 Quellen anzeigen » Ähnlich Kurt Masur » Promiflash.deEchtzeit-Berichte Stinkefinger für Sophia Thomalla? Ihr Neuer bezieht Stellung Promiflash.de  - ?vor 3 Stunden? In Sophia Thomallas (26) Liebesleben geht es derzeit äußerst turbulent zu. Noch Anfang des Monats schockte sie mit einer vermeintlichen Trennung von ihrem Langzeit-Freund Till Lindemann (52) und zeigte sich total verknallt mit ihrem neuen Partner Andy ... Ähnlich Sophia Thomalla » Sophia Thomalla und Till Lindemann | Feuchtfröhliche WEINachten!BILD Sophia Thomalla - Kampfansage ihres Neuen?BUNTE.de Alle 4 Quellen anzeigen » Ähnlich Sophia Thomalla » BILDEchtzeit-Berichte „Tief durchatmen, die Familie kommt\" | Vier TV-Stars erzählen von ihrem ... BILD  - ?vor 10 Stunden? Der Tannenbaum wackelt, die Bio-Enten zum Abendessen fehlen und der letzte gute Sex liegt Jahre zurück – Gundula (Andrea Sawatzki, 52) ist gestresst. An Heiligabend heißt es also in der TV-Komödie „Tief durchatmen, die Familie kommt“ (21. Dezember ... Alle 5 Quellen anzeigen » Mehr Beiträge aus dem Bereich Unterhaltung Sport » Berliner MorgenpostEchtzeit-Berichte Sportlerin des Jahres sorgt mit frechem Spruch für großen Lacher DIE WELT  - ?vor 1 Stunde? Die Sportlerin, der Sportler und die Mannschaft des Jahres 2015 stehen fest. Bei den Frauen war die Entscheidung denkbar knapp. Die Siegerin hatte die Lacher mit einem frechen Spruch auf ihrer Seite. Zur Startseite. 0 ... Ähnlich Jan Frodeno » Christina Schwanitz » Ehrung in Baden-Baden - Triathlet Frodeno und Kugelstoßerin Schwanitz sind ...Süddeutsche.de Allgemein - National: Sportler des Jahres: Frodeno, Schwanitz und Kombinierer ...FOCUS Online Meinung:Frodeno: \"Keine Angst vor dem Fall\"Deutsche Welle Alle 106 Quellen anzeigen » Ähnlich Jan Frodeno » Christina Schwanitz » DIE WELTEchtzeit-Berichte FC Bayern München: Carlo Ancelotti lernt seit zwei Wochen Deutsch DIE WELT  - ?vor 3 Stunden? Für die Bayern war Carlo Ancelotti einziger Kandidat auf das Guardiola-Erbe. Wann sie ihn erstmals kontaktierten, lassen sie offen. Aus Italien aber heißt es, seit zwei Wochen lerne Ancelotti Deutsch. Zur Startseite. 0 ... Ähnlich Pep Guardiola » Was Pep Guardiolas Abgang für den FC Bayern bedeutetGoal.com Noch ein halbes Jahr für das Triple mit den Bayern | Wie packt Pep den ...BILD Alle 2.064 Quellen anzeigen » Ähnlich Pep Guardiola » Süddeutsche.deEchtzeit-Berichte Gladbach - Ein Tritt und keine Folgen Süddeutsche.de  - ?vor 2 Stunden? Klare Sache: Schiedsrichter Benjamin Brand zeigt Gladbach-Kapitän Granit Xhaka die rote Karte - der ist das inzwischen gewohnt. (Foto: Lars Baron/Bongarts/Getty). Feedback. Diese Seite per E-Mail versenden. E-Mail-Adresse des Empfängers: * Ähnlich Borussia Mönchengladbach » Fußball-Bundesliga » Noch ein letztes Spektakel 2015RP ONLINE 3:2 gegen Darmstadt: Mönchengladbach siegt in UnterzahlFAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung Ausführlich:Gladbach mit Moral in Unterzahl zum Sieg über DarmstadtN24 Alle 182 Quellen anzeigen » Ähnlich Borussia Mönchengladbach » Fußball-Bundesliga » BILDEchtzeit-Berichte Weil Ancelotti vom Markt ist | Real-Fans weinen „ihrem“ Carlo nach BILD  - ?vor 7 Stunden? Er ist die 1-A-Lösung für die Trainer-Nachfolge von Pep Guardiola (44) beim FC Bayern – Carlo Ancelotti (56). Vergrößern Sieht fast aus, als gäbe Ancelotti (v.) bereits Anweisungen an Bayern-Star Alaba. Foto: dpa. Welchen Volltreffer der Deutsche ... Alle 12 Quellen anzeigen » Mehr Beiträge aus dem Bereich Sport Gesundheit » N24Echtzeit-Berichte Dieses einfache Mittel vertreibt düstere Stimmung N24  - ?vor 5 Stunden? Unter den Leuchtstoffröhren des Krankenzimmers liegt eine ältere Frau, den Kopf leicht zur Seite geneigt. Es ist gleich Mittag und der Raum hell erleuchtet. Doch ihr Körper bekommt von der Uhrzeit nichts mit. Die Patientin kann wegen einer Operation ... Alle 3 Quellen anzeigen » Augsburger AllgemeineEchtzeit-Berichte RKI-Studie zu Krebs: Krebs trifft in Deutschland fast jeden zweiten Menschen Augsburger Allgemeine  - ?vor 6 Stunden? Krebs trifft fast jeden zweiten Menschen in Deutschland. Eine Studie des Robert-Koch-Instituts zeigt, wie verbreitet bösartige Tumore sind. Doch das Risiko kann jeder verringern. Von Sarah Ritschel und Christine Jeske. i · versenden · drucken Feedback ... Ähnlich Krebs » Robert Koch-Institut » RKI erwartet eine halbe Million Krebsdiagnosen in 2016Gesundheitsstadt Berlin Risiko-Studie zeigt: Fast jeder Zweite erkrankt an Krebst-online.de Am häufigsten zitiert:Krebs in Deutschland 2011/2012 (PDF, 3MB) - Zentrum für KrebsregisterdatenZentrum für Krebsregisterdaten Ausführlich:So können Sie Ihr Krebsrisiko minimierenDIE WELT Alle 74 Quellen anzeigen » Ähnlich Krebs » Robert Koch-Institut » Augsburger AllgemeineEchtzeit-Berichte Abnehmgeheimnis gefunden: Forscher finden Fett-verbrennendes Gen Heilpraxisnet.de  - ?vor 3 Stunden? Übergewicht ist ein großes Gesundheitsproblem für viele Menschen auf der ganzen Welt. Durch Übergewicht können Erkrankungen wie beispielsweise Bluthochdruck, Herzkrankheiten und Krebs ausgelöst werden. Jetzt entdeckten Forscher ein Gen, das für ... Abnehmen: Gen fürs Abnehmen entdeckt: Kommt jetzt die Schlankheitspille?Augsburger Allgemeine Alle 15 Quellen anzeigen » Ähnlich: Adipositas » Gewichtsreduktion » Augsburger AllgemeineEchtzeit-Berichte Magen spielt verrückt: Reizdarmsyndrom: Betroffene brauchen Geduld Augsburger Allgemeine  - ?19.12.2015? Das Reizdarmsyndrom kann für Betroffene besonders lästig sein. Letztlich hilft hier nur Zeit, Geduld und eine Änderung der Lebensgewohnheiten. i · versenden · drucken Feedback. Das Reizdarmsyndrom kann Bauchkrämpfe, Blähungen und Durchfall ... Ähnlich Reizdarmsyndrom » Reizdarm: Was hilft bei Blähbauch, Durchfall und Bauchschmerzen?Heilpraxisnet.de Blähende Lebensmittel bei Reizdarmsyndrom besser meident-online.de Alle 35 Quellen anzeigen » Ähnlich Reizdarmsyndrom » Mehr Beiträge aus dem Bereich Gesundheit Melden Sie sich an, um Nachrichten über Themen zu sehen, die Sie interessieren.Weitere Informationen Wetter für Köln, Nordrhein-Westfalen Heute 12° 11° Mo. 12° 11° Di. 15° 12° Mi. 13° 7° Köln, Nordrhein-Westfalen » Tausende singen \"Stille Nacht\" in Fußballstadien in Aachen und Köln General-Anzeiger - vor 6 Stunden Mannheims Krise wird größer - Kuriose Pleite für Köln Kölner Stadt-Anzeiger - vor 5 Stunden Waghalsiger Motorrad-Salto trotz Unfall - „One World Wintercircus“ feiert in ... Kölnische Rundschau - vor 5 Stunden Empfehlungen der Redaktion Wer hätte den Tod des kleinen Tayler verhindern können? Mitarbeiter von Hamburger Abendblatt Was Oliver Kahn zum Abschied von Dieter Matz sagt Christoph Rybarczyk Reporter Dieter Matz geht in den Ruhestand – fast Christoph Rybarczyk Gunter Gabriel: Schöne Füße für das Dschungelcamp Jochen Gipp Der ganz normale Bahnsinn: Hamburger lebt drei Tage im Zug Sören Sieg Weitere Informationen Meistgeklickt Spanien: Rajoy will trotz herber Wahlverluste weiterregieren Kleine Zeitung - vor 13 Minuten Noch ein halbes Jahr für das Triple mit den Bayern | Wie packt Pep den ... BILD - vor 3 Stunden Finanzreserven schrumpfen dramatisch: Plötzlich Sorgen in Saudi-Arabien: Ist ... FOCUS Online - vor 10 Stunden Dieses einfache Mittel vertreibt düstere Stimmung N24 - vor 5 Stunden Abnehmen: Fettverbrennendes Gen entdeckt: Kommt jetzt die Schlankheitspille? Augsburger Allgemeine - vor 6 Stunden Fußball: Ancelotti 2 - Sammer: „Ist unser Wunschkandidat gewesen“ Tiroler Tageszeitung Online - vor 1 Stunde Gruppenvergewaltiger in Indien nach drei Jahren Haft freigelassen Tiroler Tageszeitung Online - vor 1 Stunde \"Donald Trump wird zum besten IS-Rekrutierer\" nachrichten.at - vor 1 Stunde Ferien-Flieger musste in Kenia notlanden | Bomben-Rätsel um Air-France-Maschine BILD - vor 1 Stunde Zehntausende Polen demonstrierten für Demokratie Tiroler Tageszeitung Online - vor 1 StundeDIE WELTEchtzeit-Berichte Hochrechnungen: Rajoys Konservative gewinnen Spaniens Parlamentswahlen DIE WELT  - ?vor 3 Stunden? Bei der Wahl in Spanien bleiben die Konservativen trotz hoher Verluste stärkste Kraft. Ministerpräsident Rajoy muss sich einen Koalitionspartner suchen oder eine Minderheitsregierung wagen. Zur Startseite. 42 ... Ähnlich Spanien » Spanien Wahl und die Reaktionen: \"Heute wurde ein neues Spanien geboren\"SPIEGEL ONLINE Hochrechnung: Rajoys Konservative verlieren absolute Mehrheit in SpanienFOCUS Online Alle 758 Quellen anzeigen » Ähnlich Spanien » euronews euronewsParlamentswahlen in Spanien haben begonnen - Ausgang komplett offen Parlamentswahlen in Spanien haben begonnen - Ausgang komplett offen - euronews euronews euronewsSpanien vor der \u0026quot;unsichersten Parlamentswahl seit 40 Jahren\u0026quot; Spanien vor der \"unsichersten Parlamentswahl seit 40 Jahren\" - euronews euronews euronewsLetzter Wahlkampftag in Spanien: Mobiliseren, mobilisieren Letzter Wahlkampftag in Spanien: Mobiliseren, mobilisieren - euronews FOCUS Online FOCUS Online Hochrechnung: Rajoys Konservative verlieren absolute Mehrheit in Spanien FAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung FAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung Große Verluste für Rajoys konservative Partei in Spanien Tagesspiegel Tagesspiegel Wahl in Spanien: Schwere Verluste für die Konservativen - Jubel bei Podemos Tagesspiegel Tagesspiegel Wahl in Spanien: Konservative bleiben stärkste Kraft - Podemos auf Platz zwei neues deutschland neues deutschland Spanien: Podemos laut Prognosen zweitstärkste Kraft Frankfurter Rundschau Frankfurter Rundschau Parlamentswahl in Spanien - Konservativen bleiben in Spanien trotz Verlusten ... SPIEGEL ONLINE SPIEGEL ONLINE Spanien: Die ersten Hochrechnungen zur Parlamentswahl tagesschau.de tagesschau.de Spanien: Konservative trotz hoher Verluste stärkste Kraft Berliner Morgenpost Berliner Morgenpost Konservative verlieren absolute Mehrheit in Spanien BILD BILD Sie mischen die Wahl in Spanien auf | Die jungen Wilden kommen t-online.de t-online.de Linkspartei macht Riesensatz ins spanische Parlament SPIEGEL ONLINE SPIEGEL ONLINE Spanien: Parlamentswahl Abstimmung über Rajoy hat begonnen t-online.de t-online.de Rajoys Konservative bleiben stärkste Partei in Spanien Hamburger Abendblatt Hamburger Abendblatt Parlamentswahlen in Spanien laufen FOCUS Online FOCUS Online Parlamentswahlen in Spanien: Ministerpräsident Rajoy droht WahldebakelDIE WELT  - ?vor 3 Stunden?euronews euronewsParlamentswahlen in Spanien haben begonnen - Ausgang komplett offen Parlamentswahlen in Spanien haben begonnen - Ausgang komplett offen - euronews euronews euronewsSpanien vor der \u0026quot;unsichersten Parlamentswahl seit 40 Jahren\u0026quot; Spanien vor der \"unsichersten Parlamentswahl seit 40 Jahren\" - euronews euronews euronewsLetzter Wahlkampftag in Spanien: Mobiliseren, mobilisieren Letzter Wahlkampftag in Spanien: Mobiliseren, mobilisieren - euronews FOCUS Online FOCUS Online Hochrechnung: Rajoys Konservative verlieren absolute Mehrheit in Spanien FAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung FAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung Große Verluste für Rajoys konservative Partei in Spanien Tagesspiegel Tagesspiegel Wahl in Spanien: Schwere Verluste für die Konservativen - Jubel bei Podemos Tagesspiegel Tagesspiegel Wahl in Spanien: Konservative bleiben stärkste Kraft - Podemos auf Platz zwei neues deutschland neues deutschland Spanien: Podemos laut Prognosen zweitstärkste Kraft Frankfurter Rundschau Frankfurter Rundschau Parlamentswahl in Spanien - Konservativen bleiben in Spanien trotz Verlusten ... SPIEGEL ONLINE SPIEGEL ONLINE Spanien: Die ersten Hochrechnungen zur Parlamentswahl tagesschau.de tagesschau.de Spanien: Konservative trotz hoher Verluste stärkste Kraft Berliner Morgenpost Berliner Morgenpost Konservative verlieren absolute Mehrheit in Spanien BILD BILD Sie mischen die Wahl in Spanien auf | Die jungen Wilden kommen t-online.de t-online.de Linkspartei macht Riesensatz ins spanische Parlament SPIEGEL ONLINE SPIEGEL ONLINE Spanien: Parlamentswahl Abstimmung über Rajoy hat begonnen t-online.de t-online.de Rajoys Konservative bleiben stärkste Partei in Spanien Hamburger Abendblatt Hamburger Abendblatt Parlamentswahlen in Spanien laufen FOCUS Online FOCUS Online Parlamentswahlen in Spanien: Ministerpräsident Rajoy droht Wahldebakeleuronews euronewsParlamentswahlen in Spanien haben begonnen - Ausgang komplett offen Parlamentswahlen in Spanien haben begonnen - Ausgang komplett offen - euronews euronews euronewsSpanien vor der \u0026quot;unsichersten Parlamentswahl seit 40 Jahren\u0026quot; Spanien vor der \"unsichersten Parlamentswahl seit 40 Jahren\" - euronews euronews euronewsLetzter Wahlkampftag in Spanien: Mobiliseren, mobilisieren Letzter Wahlkampftag in Spanien: Mobiliseren, mobilisieren - euronews FOCUS Online FOCUS Online Hochrechnung: Rajoys Konservative verlieren absolute Mehrheit in Spanien FAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung FAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung Große Verluste für Rajoys konservative Partei in Spanien Tagesspiegel Tagesspiegel Wahl in Spanien: Schwere Verluste für die Konservativen - Jubel bei Podemos Tagesspiegel Tagesspiegel Wahl in Spanien: Konservative bleiben stärkste Kraft - Podemos auf Platz zwei neues deutschland neues deutschland Spanien: Podemos laut Prognosen zweitstärkste Kraft Frankfurter Rundschau Frankfurter Rundschau Parlamentswahl in Spanien - Konservativen bleiben in Spanien trotz Verlusten ... SPIEGEL ONLINE SPIEGEL ONLINE Spanien: Die ersten Hochrechnungen zur Parlamentswahl tagesschau.de tagesschau.de Spanien: Konservative trotz hoher Verluste stärkste Kraft Berliner Morgenpost Berliner Morgenpost Konservative verlieren absolute Mehrheit in Spanien BILD BILD Sie mischen die Wahl in Spanien auf | Die jungen Wilden kommen t-online.de t-online.de Linkspartei macht Riesensatz ins spanische Parlament SPIEGEL ONLINE SPIEGEL ONLINE Spanien: Parlamentswahl Abstimmung über Rajoy hat begonnen t-online.de t-online.de Rajoys Konservative bleiben stärkste Partei in Spanien Hamburger Abendblatt Hamburger Abendblatt Parlamentswahlen in Spanien laufen FOCUS Online FOCUS Online Parlamentswahlen in Spanien: Ministerpräsident Rajoy droht WahldebakelParlamentswahlen in Spanien haben begonnen - Ausgang komplett offen - euronewsSpanien vor der \"unsichersten Parlamentswahl seit 40 Jahren\" - euronewsLetzter Wahlkampftag in Spanien: Mobiliseren, mobilisieren - euronewsFOCUS OnlineEchtzeit-Berichte Großeinsatz der Polizei: Drei Menschen durch Schüsse in Bayreuth getötet FOCUS Online  - ?vor 27 Minuten? Drei Menschen sind am Sonntagabend in Bayreuth erschossen worden. Eine weitere Person wurde verletzt. Das teilten Polizei und Staatsanwaltschaft am Abend mit. Zu den Hintergründen schweigen die Ermittler bislang. Erste Berichte deuten jedoch auf ein ... Ähnlich Bayreuth » Drei Tote nach Schüssen in Bayreuth entdecktDIE WELT Beziehungsdrama | Drei Tote nach Schüssen in BayreuthBILD Alle 40 Quellen anzeigen » Ähnlich Bayreuth »FOCUS Online  - ?vor 27 Minuten?ZEIT ONLINEEchtzeit-Berichte Referendum: Slowenen stimmen gegen Homo-Ehe ZEIT ONLINE  - ?vor 2 Stunden? In Slowenien sollte die Heirat gleichgeschlechtlicher Paare qua Gesetz möglich werden. Doch Kirche und Opposition initiierten ein Referendum dagegen – und gewannen. 20. Dezember 2015, 23:09 Uhr Quelle: ZEIT ONLINE, afp, dpa, fin 69 Kommentare. Ähnlich Ehe » Slowenien » Slowenen stimmen gegen Homo-EheFAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung Homo-Ehe in Slowenien - Slowenen mit Nein zur Homo-EheFrankfurter Rundschau Meinung:Slowenien stimmt gegen Homo-Ehenswissinfo.ch Alle 181 Quellen anzeigen » Ähnlich Ehe » Slowenien »ZEIT ONLINE  - ?vor 2 Stunden?FOCUS OnlineEchtzeit-Berichte FC Bayern: Sammer kennt Guardiolas Gründe nicht FOCUS Online  - ?vor 4 Stunden? Bayerns Sportvorstand Matthias Sammer steht in der TV-Sendung \"Sky90\" Rede und Antwort. Der Europameister wirkt dabei teils sehr unentspannt. Wichtige Fragen zum Abschied von Starcoach Pep Guardiola kann er gar nicht beantworten. Seine Aussagen ... Ähnlich Matthias Sammer » Sammer: \"Der Zeitablauf war perfekt\"kicker Sammer: \"Ancelotti unser Wunschkandidat\"Goal.com Alle 28 Quellen anzeigen » Ähnlich Matthias Sammer »FOCUS Online  - ?vor 4 Stunden?FOCUS OnlineEchtzeit-Berichte Notfälle: Falscher Bombenalarm auf Air-France-Flug FOCUS Online  - ?vor 4 Stunden? Ein Gegenstand mit einer Art Zeitschaltuhr sorgt an Bord eines Passagierflugzeugs für Alarm. Der Flieger landet auf dem nächsten Flughafen und wird über Notrutschen evakuiert. Ein Air-France-Flugzeug mit 473 Insassen ist wegen einer Bombenattrappe ... Ähnlich Air France » Kenia » Ferien-Flieger musste in Kenia notlanden | Bomben-Rätsel um Air-France-MaschineBILD Air France: Bombe in Boeing war AttrappeSPIEGEL ONLINE Aus Frankreich:Bombenalarm: Air-France-Boeing in Kenia zwischengelandeteuronews Alle 457 Quellen anzeigen » Ähnlich Air France » Kenia »FOCUS Online  - ?vor 4 Stunden?TagesspiegelEchtzeit-Berichte 2:0-Sieg gegen den FSV Mainz 05: Hertha BSC verteidigt den dritten Tabellenplatz Tagesspiegel  - ?vor 5 Stunden? 20.12.2015 19:56 UhrVon Michael Rosentritt. UpdateHertha BSC hat die Hinrunde mit einem souveränen Heimsieg beendet. Die Berliner gewinnen gegen Mainz mit 2:0 und sichern in der Tabelle Platz drei. 10 · Twittern · Teilen · Salomon Kalou bejubelt ... Ähnlich Hertha BSC » Fußball: Weihnachtshow: Hertha-Zaubertrio besiegt Mainz 2:0ZEIT ONLINE Pal Dardai: \"Müssen wach bleiben\"Goal.com Alle 332 Quellen anzeigen » Ähnlich Hertha BSC »Tagesspiegel  - ?vor 5 Stunden?ZEIT ONLINEEchtzeit-Berichte Israel: Netanjahus Vize tritt wegen Missbrauchsvorwürfen zurück ZEIT ONLINE  - ?vor 14 Minuten? Israels Innenminister Silvan Schalom hat wegen Vorwürfen der sexuellen Belästigung seine Ämter niedergelegt. Das Likud-Mitglied beteuert aber weiter seine Unschuld. 21. Dezember 2015, 1:05 Uhr Quelle: ZEIT-Online, ap, dpa, mi. Likud-Mitglied Silvan ... Ähnlich Silvan Schalom » Israel » Israel: Rücktritt von Innenminister Silvan Schalom nach BelästigungsvorwürfenSPIEGEL ONLINE Verdacht auf sexuelle Belästigung von Frauen: Israel: Vize-Regierungschef ...Tagesspiegel Meinung:Israels Vizepremier tritt wegen Missbrauchsvorwürfen zurückDeutsche Welle Alle 39 Quellen anzeigen » Ähnlich Silvan Schalom » Israel »ZEIT ONLINE  - ?vor 14 Minuten?derStandard.atEchtzeit-Berichte USA - Clinton, noch einmal Süddeutsche.de  - ?vor 6 Stunden? Eigentlich kann die demokratische Bewerberin Hillary Clinton nur darauf hoffen, dass der Rechtsaußen Donald Trump Kandidat der Repubilkaner wird. Allein das würde ihr wohl den Wahlsieg sichern. Von Nicolas Richter. Nicolas Richter. Nicolas Richter ... Ähnlich Hillary Rodham Clinton » Demokratische Partei » Donald Trump » \"Donald Trump wird zum besten IS-Rekrutierer\"nachrichten.at Parteien: Clinton: Trump wird zum \"besten Rekrutierer\" der IS-MilizDIE WELT Meinung:Clinton: Trump \"bester Rekrutierer\" des ISDeutsche Welle Ausführlich:Clinton: Trump wird zum \"besten IS-Rekrutierer\"DiePresse.com Alle 154 Quellen anzeigen » Ähnlich Hillary Rodham Clinton » Demokratische Partei » Donald Trump »Süddeutsche.de  - ?vor 6 Stunden?RP ONLINEEchtzeit-Berichte China: Erdrutsch begräbt Industriepark RP ONLINE  - ?vor 7 Stunden? Peking. Nach einem Erdrutsch in einem Industriepark der südchinesischen Stadt Shenzhen werden Dutzende vermisst. 1500 Retter sind im Einsatz. Dutzende Menschen werden in der südchinesischen Stadt Shenzhen vermisst, nachdem ein Erdrutsch ... Ähnlich Volksrepublik China » «Massen aus roter Erde und Schlamm»: 60 Vermisste nach Erdrutsch in ChinaBLICK.CH Fast 60 Vermisste nach Erdrutsch in ChinaDeutsche Welle Alle 66 Quellen anzeigen » Ähnlich Volksrepublik China »RP ONLINE  - ?vor 7 Stunden?DIE WELTEchtzeit-Berichte IS erbeutete wohl Zehntausende echte Passdokumente DIE WELT  - ?vor 6 Stunden? Der IS beschafft sich gezielt Originalausweise in arabischen Staaten und verkauft sie auf dem Schwarzmarkt. Auch Terroristen können sich mit \"echten falschen Pässen\" unter die Flüchtlinge mischen. Ähnlich Islamischer Staat » Terrorgruppe: IS-Miliz soll zehntausende echte Passdokumente erbeutet habenZEIT ONLINE Syrien - IS erbeutet PassdokumenteSüddeutsche.de Meinung:IS erbeutet zehntausende Blanko-PässeDeutsche Welle Alle 91 Quellen anzeigen » Ähnlich Islamischer Staat »DIE WELT  - ?vor 6 Stunden?SPIEGEL ONLINEEchtzeit-Berichte Berlin: Politiker sollen Bau von Flüchtlingsheimen verhindert haben SPIEGEL ONLINE  - ?vor 5 Stunden? Berliner Politiker sollen den Bau neuer Flüchtlingsheime verhindert oder gebremst haben: Von Klüngel und Wahlkampf-Interessen ist die Rede. Medien veröffentlichen belastende E-Mails, die Einblicke in das harte Ringen geben. Deutschlands Hauptstadt ... Ähnlich Mario Czaja » Profil - Mario CzajaSüddeutsche.de Mario Czaja unter Druck - Berlins Sozialsenator soll Eröffnung von ...Berliner Zeitung Alle 15 Quellen anzeigen » Ähnlich Mario Czaja »SPIEGEL ONLINE  - ?vor 5 Stunden?DIE WELTEchtzeit-Berichte SPD-Spitze schart sich um angeschlagenen Gabriel DIE WELT  - ?vor 8 Stunden? Wer SPD-Kanzlerkandidat wird, soll erst 2017 entschieden werden, sagt Sigmar Gabriel. Demonstrativ fordern SPD-Granden seine Kandidatur. Selbst die forsche Juso-Chefin schlägt versöhnliche Töne an. Zur Startseite. 16 ... Ähnlich Sigmar Gabriel » Sozialdemokratische Partei Deutschlands » Nach Abstrafung auf Parteitag: \"Habe der SPD eine Menge zugemutet\": So erklärt ...FOCUS Online SPD-Fraktionschef Oppermann: Gabriel ist der natürliche KanzlerkandidatSPIEGEL ONLINE Häufig zitiert:SPD in der Krise: Gabriel verteidigt seinen Kurs der MitteFAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung Meinung:Juso-Chefin Johanna Uekermann im Interview über Gabriel, Machnig und die K-FrageSTERN Alle 94 Quellen anzeigen » Ähnlich Sigmar Gabriel » Sozialdemokratische Partei Deutschlands »DIE WELT  - ?vor 8 Stunden?neues deutschlandEchtzeit-Berichte Älteren droht Armut - vor allem im Osten neues deutschland  - ?vor 15 Stunden? Berlin. Trotz deutlich gesunkener Zahlen der offiziell registrierten Erwerbslosen sind immer mehr ältere Arbeitslose auf Hartz IV angewiesen. So stieg die Zahl der 55-Jährigen und Älteren mit Hartz IV von rund 257.000 im Jahresdurchschnitt 2010 um 24 ... Ähnlich Die Linke » Zimmermann: In Ostdeutschland ist Altersarmut programmiertsz-online Linke: In Ostdeutschland ist Altersarmut programmiertLeipziger Volkszeitung Alle 9 Quellen anzeigen » Ähnlich Die Linke »neues deutschland  - ?vor 15 Stunden?Frankfurter RundschauEchtzeit-Berichte Industriepark Griesheim - „Störfallbetriebe sollen weg aus Griesheim“ Frankfurter Rundschau  - ?19.12.2015? Bei einem Chemieunfall ist am Freitagmorgen im Industriepark Griesheim ein gefährlicher Stoff ausgetreten. Foto: Fredrik von Erichsen/dpa. Viele Bürger bemängeln die Widersprüchlichkeit der Informationen, die sie am Morgen nach dem Unfall bei der Firma ... Ähnlich Frankfurt am Main » Industriepark Griesheim: Giftalarm nach ChemieunfallFAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung Industriepark Griesheim: Salzsäure-Wolke in GriesheimFrankfurter Neue Presse Alle 41 Quellen anzeigen » Ähnlich Frankfurt am Main »Frankfurter Rundschau  - ?19.12.2015?Hamburger AbendblattEchtzeit-Berichte Immer mehr Ältere beziehen Hartz IV DIE WELT  - ?vor 8 Stunden? Berlin - Die Arbeitslosigkeit ist deutlich gesunken - und dennoch sind immer mehr ältere Menschen erwerbslos und auf Hartz IV angewiesen. So stieg die Zahl der 55-Jährigen und Älteren mit Hartz IV von 2010 bis zum vergangenen Jahr im Jahresschnitt um ... Immer mehr ältere Menschen müssen Hartz-IV beziehent-online.de Arbeitslosigkeit - Immer mehr ältere Menschen müssen Hartz IV beziehenKölnische Rundschau Alle 135 Quellen anzeigen »DIE WELT  - ?vor 8 Stunden?n-tv.de NACHRICHTENEchtzeit-Berichte Chefaufseher kündigt Umbau an: VW will verkrustete Strukturen aufbrechen n-tv.de NACHRICHTEN  - ?vor 12 Stunden? Im Zuge der Abgasaffäre arbeitet Volkswagen an seiner Konzernstruktur. Laut Aufsichtsratschef Pötsch sollen Mitarbeiter an zentralen Schaltstellen der Motorenentwicklung häufiger als bisher die Positionen wechseln. Teilen · Twittern · Teilen. Ähnlich Volkswagen AG » VW-Aufsichtsratschef kündigt strukturelle Konsequenzen anDIE WELT Auto - VW-Aufsichtsratschef kündigt strukturelle Konsequenzen anSüddeutsche.de Alle 124 Quellen anzeigen » Ähnlich Volkswagen AG »n-tv.de NACHRICHTEN  - ?vor 12 Stunden?FOCUS OnlineEchtzeit-Berichte Finanzreserven schrumpfen dramatisch: Plötzlich Sorgen in Saudi-Arabien: Ist ... FOCUS Online  - ?vor 10 Stunden? 30 Prozent der Jugendlichen in Saudi-Arabien sind arbeitslos. Gleichzeitig drückt der Opec-Gigant die Öl-Preise und macht sich damit selber arm: Die Finanzreserven des Königreichs schrumpfen dramatisch. Sogar der IWF warnt jetzt vor einem bösen ... Ähnlich Saudi-Arabien » Internationaler Währungsfonds » Schluss mit Luxus: Saudis stecken zurückn-tv.de NACHRICHTEN Reiches Land in Geldnotschweizerbauer.ch Ausführlich:Wie stark ist der König noch?ORF.at Alle 14 Quellen anzeigen » Ähnlich Saudi-Arabien » Internationaler Währungsfonds »FOCUS Online  - ?vor 10 Stunden?Mein-MMO.deEchtzeit-Berichte Goodgame Studios sehen sich weiteren Vorwürfen ausgesetzt Mein-MMO.de  - ?18.12.2015? Man könnte es als PR-Supergau für das Hamburger Spieleunternehmen Goodgame Studios bezeichnen – die Situation rund um die Kündigungen von Mitarbeitern, die einen Betriebsrat gründen wollten, spitzt sich weiter zu. Eines vorweg: Ob die Goodgame ... Ähnlich Goodgame Studios » Goodgame Studios: Stellungnahme zu den Kündigungen sowie den Vorwürfen zur ...4Players Portal Wie die Goodgame-Chefs Mitarbeiter einschüchternHamburger Morgenpost Alle 10 Quellen anzeigen » Ähnlich Goodgame Studios »Mein-MMO.de  - ?18.12.2015?ukonio.deEchtzeit-Berichte Samsung Galaxy S7: Galaxy S6 Nachfolger soll perfektes Paket bieten - Release ... ukonio.de  - ?19.12.2015? Das Samsung Galaxy S7 soll nicht nur technisch „top“ sein, auch die Software könnte beim Galaxy S6 Nachfolger besser mit dem Galaxy S7 und Galaxy S7 Edge abgestimmt sein: Übersicht. facebook-klein-header. Folge ukonio.de auf Facebook. Ähnlich Smartphone » Samsung Galaxy » Galaxy S6 Edge Plus jetzt auch in Pink erhältlichCURVED Neue Samsung und LG Handys bei Telekom Anfang 2016Mobilfunk-Talk.de - News Ausführlich:iPhone, Galaxy S6 und Co.: Die Smartphones des JahresSTERN Alle 53 Quellen anzeigen » Ähnlich Smartphone » Samsung Galaxy »ukonio.de  - ?19.12.2015?Chrome 48 blockiert bestimmte SHA-1 Zeritifikate GoogleWatchBlog (Blog)  - ?vor 6 Stunden? In wenigen Wochen wird Google Chrome 48 erscheinen. Diese Version wird die nächste Stufe für den Abschied von SHA-1-signierten Zertifikaten enthalten. Bestimmte SHA-1-Zertifikate werden nicht mehr akzeptiert. In spätestens einem Jahr ist dann Schluss ... Echtzeit-BerichteAlle 3 Quellen anzeigen »GoogleWatchBlog (Blog)  - ?vor 6 Stunden?CNET.deEchtzeit-Berichte 21. Dezember: 3 x Kaspersky Total Security – Multi-Device 2016 zu gewinnen CNET.de  - ?vor 1 Stunde? Hinter unserem heutigen Türchen verbirgt sich die ultimative Sicherheitssoftware Total Security – Multi-Device 2016 von Kaspersky Lab. Sie bietet Schutz für das digitale Leben, ob es um Privatsphäre-Einstellungen, Online-Banking oder die Identität geht. Kaspersky-Jahresstatistik: Österreich bei Web-Infizierungen in RisikogruppeComputerwelt Alle 3 Quellen anzeigen » Ähnlich: Kaspersky Lab »CNET.de  - ?vor 1 Stunde?derStandard.atEchtzeit-Berichte Windows 10 Continuum | Ersetzt dieses Kästchen den PC? BILD  - ?vor 10 Stunden? Kann ein Handy einen PC ersetzen? Microsoft sagt ja und liefert für seine neuesten Lumia-950-Handys ein Display Dock, dass dieses kleine Technik-Wunder vollbringen soll. BILD hat Continuum, das PC-System fürs Smartphone, ausprobiert und ... Ähnlich Microsoft Windows 10 » Smartphone » Microsoft Lumia 950 und Lumia 950 XL: Windows 10 Geräte mit Schwachstellen ...ukonio.de Windows 10 Mobile: Abo für Office Mobile im Continuum-Betrieb notwendigGolem.de Häufig zitiert:Microsofts Flaggschiff Lumia 950 im Test: Es gibt einige ProblemederStandard.at Alle 27 Quellen anzeigen » Ähnlich Microsoft Windows 10 » Smartphone »BILD  - ?vor 10 Stunden?FOCUS OnlineEchtzeit-Berichte Polizeiruf 110: Grenzgänger: „Polizeiruf 110“: Gibt es diese illegalen ... FOCUS Online  - ?vor 3 Stunden? Neben dem Bruder-Mord decken die neuen Ermittler im „Polizeiruf 110: Grenzgänger“ auch illegale Boxkämpfe auf. Gibt es die wirklich? Weitere Fragen zum Krimi: Wer spielte die Mutter? Gibt es eine deutsch-polnische Mordkommission wirklich? Und was ist ... Ähnlich Polizeiruf 110 » \"Polizeiruf: Grenzgänger\" kommt auf den Hund aber nicht auf den Punktt-online.de Polizeiruf 110 Grenzgänger - Kritik: Horst Krause fehltRP ONLINE Alle 86 Quellen anzeigen » Ähnlich Polizeiruf 110 »FOCUS Online  - ?vor 3 Stunden?BILDEchtzeit-Berichte Kurt Masur (†88): „Ich wäre gern noch geblieben“ BILD  - ?vor 1 Stunde? Leipzig – Mit ihm sprechen, zu Hause, privat. Über alles, was uns einfällt, ausgiebig. Viermal war es mir vergönnt, den großen Kurt Masur zu Hause zu treffen. In seiner Villa im feinen Leipziger Stadtteil Leutzsch. Bei einem unserer Treffen, es war der 22. Ähnlich Kurt Masur » Presseschau - Musikalische LegendeSüddeutsche.de Trauer um Dirigent Masur - „Brillanter Musiker und großer Humanist“Tiroler Tageszeitung Online Alle 456 Quellen anzeigen » Ähnlich Kurt Masur »BILD  - ?vor 1 Stunde?Promiflash.deEchtzeit-Berichte Stinkefinger für Sophia Thomalla? Ihr Neuer bezieht Stellung Promiflash.de  - ?vor 3 Stunden? In Sophia Thomallas (26) Liebesleben geht es derzeit äußerst turbulent zu. Noch Anfang des Monats schockte sie mit einer vermeintlichen Trennung von ihrem Langzeit-Freund Till Lindemann (52) und zeigte sich total verknallt mit ihrem neuen Partner Andy ... Ähnlich Sophia Thomalla » Sophia Thomalla und Till Lindemann | Feuchtfröhliche WEINachten!BILD Sophia Thomalla - Kampfansage ihres Neuen?BUNTE.de Alle 4 Quellen anzeigen » Ähnlich Sophia Thomalla »Promiflash.de  - ?vor 3 Stunden?BILDEchtzeit-Berichte „Tief durchatmen, die Familie kommt\" | Vier TV-Stars erzählen von ihrem ... BILD  - ?vor 10 Stunden? Der Tannenbaum wackelt, die Bio-Enten zum Abendessen fehlen und der letzte gute Sex liegt Jahre zurück – Gundula (Andrea Sawatzki, 52) ist gestresst. An Heiligabend heißt es also in der TV-Komödie „Tief durchatmen, die Familie kommt“ (21. Dezember ... Alle 5 Quellen anzeigen »BILD  - ?vor 10 Stunden?Berliner MorgenpostEchtzeit-Berichte Sportlerin des Jahres sorgt mit frechem Spruch für großen Lacher DIE WELT  - ?vor 1 Stunde? Die Sportlerin, der Sportler und die Mannschaft des Jahres 2015 stehen fest. Bei den Frauen war die Entscheidung denkbar knapp. Die Siegerin hatte die Lacher mit einem frechen Spruch auf ihrer Seite. Zur Startseite. 0 ... Ähnlich Jan Frodeno » Christina Schwanitz » Ehrung in Baden-Baden - Triathlet Frodeno und Kugelstoßerin Schwanitz sind ...Süddeutsche.de Allgemein - National: Sportler des Jahres: Frodeno, Schwanitz und Kombinierer ...FOCUS Online Meinung:Frodeno: \"Keine Angst vor dem Fall\"Deutsche Welle Alle 106 Quellen anzeigen » Ähnlich Jan Frodeno » Christina Schwanitz »DIE WELT  - ?vor 1 Stunde?DIE WELTEchtzeit-Berichte FC Bayern München: Carlo Ancelotti lernt seit zwei Wochen Deutsch DIE WELT  - ?vor 3 Stunden? Für die Bayern war Carlo Ancelotti einziger Kandidat auf das Guardiola-Erbe. Wann sie ihn erstmals kontaktierten, lassen sie offen. Aus Italien aber heißt es, seit zwei Wochen lerne Ancelotti Deutsch. Zur Startseite. 0 ... Ähnlich Pep Guardiola » Was Pep Guardiolas Abgang für den FC Bayern bedeutetGoal.com Noch ein halbes Jahr für das Triple mit den Bayern | Wie packt Pep den ...BILD Alle 2.064 Quellen anzeigen » Ähnlich Pep Guardiola »DIE WELT  - ?vor 3 Stunden?Süddeutsche.deEchtzeit-Berichte Gladbach - Ein Tritt und keine Folgen Süddeutsche.de  - ?vor 2 Stunden? Klare Sache: Schiedsrichter Benjamin Brand zeigt Gladbach-Kapitän Granit Xhaka die rote Karte - der ist das inzwischen gewohnt. (Foto: Lars Baron/Bongarts/Getty). Feedback. Diese Seite per E-Mail versenden. E-Mail-Adresse des Empfängers: * Ähnlich Borussia Mönchengladbach » Fußball-Bundesliga » Noch ein letztes Spektakel 2015RP ONLINE 3:2 gegen Darmstadt: Mönchengladbach siegt in UnterzahlFAZ - Frankfurter Allgemeine Zeitung Ausführlich:Gladbach mit Moral in Unterzahl zum Sieg über DarmstadtN24 Alle 182 Quellen anzeigen » Ähnlich Borussia Mönchengladbach » Fußball-Bundesliga »Süddeutsche.de  - ?vor 2 Stunden?BILDEchtzeit-Berichte Weil Ancelotti vom Markt ist | Real-Fans weinen „ihrem“ Carlo nach BILD  - ?vor 7 Stunden? Er ist die 1-A-Lösung für die Trainer-Nachfolge von Pep Guardiola (44) beim FC Bayern – Carlo Ancelotti (56). Vergrößern Sieht fast aus, als gäbe Ancelotti (v.) bereits Anweisungen an Bayern-Star Alaba. Foto: dpa. Welchen Volltreffer der Deutsche ... Alle 12 Quellen anzeigen »BILD  - ?vor 7 Stunden?N24Echtzeit-Berichte Dieses einfache Mittel vertreibt düstere Stimmung N24  - ?vor 5 Stunden? Unter den Leuchtstoffröhren des Krankenzimmers liegt eine ältere Frau, den Kopf leicht zur Seite geneigt. Es ist gleich Mittag und der Raum hell erleuchtet. Doch ihr Körper bekommt von der Uhrzeit nichts mit. Die Patientin kann wegen einer Operation ... Alle 3 Quellen anzeigen »N24  - ?vor 5 Stunden?Augsburger AllgemeineEchtzeit-Berichte RKI-Studie zu Krebs: Krebs trifft in Deutschland fast jeden zweiten Menschen Augsburger Allgemeine  - ?vor 6 Stunden? Krebs trifft fast jeden zweiten Menschen in Deutschland. Eine Studie des Robert-Koch-Instituts zeigt, wie verbreitet bösartige Tumore sind. Doch das Risiko kann jeder verringern. Von Sarah Ritschel und Christine Jeske. i · versenden · drucken Feedback ... Ähnlich Krebs » Robert Koch-Institut » RKI erwartet eine halbe Million Krebsdiagnosen in 2016Gesundheitsstadt Berlin Risiko-Studie zeigt: Fast jeder Zweite erkrankt an Krebst-online.de Am häufigsten zitiert:Krebs in Deutschland 2011/2012 (PDF, 3MB) - Zentrum für KrebsregisterdatenZentrum für Krebsregisterdaten Ausführlich:So können Sie Ihr Krebsrisiko minimierenDIE WELT Alle 74 Quellen anzeigen » Ähnlich Krebs » Robert Koch-Institut »Augsburger Allgemeine  - ?vor 6 Stunden?Augsburger AllgemeineEchtzeit-Berichte Abnehmgeheimnis gefunden: Forscher finden Fett-verbrennendes Gen Heilpraxisnet.de  - ?vor 3 Stunden? Übergewicht ist ein großes Gesundheitsproblem für viele Menschen auf der ganzen Welt. Durch Übergewicht können Erkrankungen wie beispielsweise Bluthochdruck, Herzkrankheiten und Krebs ausgelöst werden. Jetzt entdeckten Forscher ein Gen, das für ... Abnehmen: Gen fürs Abnehmen entdeckt: Kommt jetzt die Schlankheitspille?Augsburger Allgemeine Alle 15 Quellen anzeigen » Ähnlich: Adipositas » Gewichtsreduktion »Heilpraxisnet.de  - ?vor 3 Stunden?Augsburger AllgemeineEchtzeit-Berichte Magen spielt verrückt: Reizdarmsyndrom: Betroffene brauchen Geduld Augsburger Allgemeine  - ?19.12.2015? Das Reizdarmsyndrom kann für Betroffene besonders lästig sein. Letztlich hilft hier nur Zeit, Geduld und eine Änderung der Lebensgewohnheiten. i · versenden · drucken Feedback. Das Reizdarmsyndrom kann Bauchkrämpfe, Blähungen und Durchfall ... Ähnlich Reizdarmsyndrom » Reizdarm: Was hilft bei Blähbauch, Durchfall und Bauchschmerzen?Heilpraxisnet.de Blähende Lebensmittel bei Reizdarmsyndrom besser meident-online.de Alle 35 Quellen anzeigen » Ähnlich Reizdarmsyndrom »Augsburger Allgemeine  - ?19.12.2015?Heute 12° 11° Mo. 12° 11° Di. 15° 12° Mi. 13° 7° -   ","article":""},"timeStamp":{"year":2015,"month":11,"dayOfMonth":21,"hourOfDay":0,"minute":20,"second":40},"articleSource":"https://news.google.com/"}
