{"htmlTagMap":{"p":"CANCUN, Mexico Hurricane Wilma came to a standstill over Mexico\u0027s Yucatan Peninsula early Saturday, giving Florida a reprieve but prolonging the misery of tens of thousands of tourists riding out...When Robyn Lewis\u0027 two sons left home for college, you might think the single mom took a step back from her kids\u0027 lives. You\u0027d be wrong.After Muhktar Mai was brutally raped in her rural village in Pakistan, the 33-year-old began a struggle for justice and honor that would last three years and end in triumph.Symbol LookupThe Sows of Sport Little piggies skip the market to compete in Olympic competition in China.The best in this week\u0027s photos. See More Sign up for a   reminderHow much do you know? Test your knowledge in today\u0027s quiz.","h1":"ABC News Home",".title":"","h2":"Hurricane Wilma Slams Into Mainland MexicoABC News Home","h3":"How Involved Is Too Involved?The Victim Becomes the Victor",".snippet":"","h4":" Subscribe to alerts","h5":"","h6":"","tr":"SEP OCT NOV 22 2004 2005 2006 22,588 captures 25 Jan 99 - 3 Feb 16 Close HelpSEP OCT NOV 22 2004 2005 2006SEP OCT NOV222004 2005 200622,588 captures 25 Jan 99 - 3 Feb 16Buy a link hereDow Jones 10,215.22 -65.88 Symbol LookupS \u0026 P 500 1,179.59 +1.79NASDAQ 2,082.21 +14.10Find a Job  |  Post a Resume   Quick Job Search Enter Keyword(s): Help (i.e. title, company name, etc.): Enter a City: Select a State:  ? All United States ?  Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Select a Category:  ? All Job Categories ?  Accounting Admin \u0026 Clerical Automotive Banking Biotech Broadcast - Journalism Business Development Construction Consultant Customer Service Design Distribution - Shipping Education Engineering Entry Level Executive Facilities Finance General Business General Labor Government Grocery Healthcare Hospitality - Hotel Human Resources Information Technology Installation - Maint - Repair Insurance Inventory Legal Legal Admin Management Manufacturing Marketing Nonprofit - Social Services Nurse Other Pharmaceutical Professional Services Purchasing - Procurement QA - Quality Control Real Estate Research Restaurant - Food Service Retail Sales Science Skilled Labor - Trades Strategy - Planning Supply Chain Telecommunications Training Transportation Warehouse Advanced search Get job leads in your Inbox! Sign up for FREE JOB ALERTS! \u003e\u003eQuick Job Search Enter Keyword(s): Help (i.e. title, company name, etc.): Enter a City: Select a State:  ? All United States ?  Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Select a Category:  ? All Job Categories ?  Accounting Admin \u0026 Clerical Automotive Banking Biotech Broadcast - Journalism Business Development Construction Consultant Customer Service Design Distribution - Shipping Education Engineering Entry Level Executive Facilities Finance General Business General Labor Government Grocery Healthcare Hospitality - Hotel Human Resources Information Technology Installation - Maint - Repair Insurance Inventory Legal Legal Admin Management Manufacturing Marketing Nonprofit - Social Services Nurse Other Pharmaceutical Professional Services Purchasing - Procurement QA - Quality Control Real Estate Research Restaurant - Food Service Retail Sales Science Skilled Labor - Trades Strategy - Planning Supply Chain Telecommunications Training Transportation Warehouse Advanced searchEnter Keyword(s): Help(i.e. title, company name, etc.):Enter a City:Select a State: ? All United States ?  Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin WyomingSelect a Category: ? All Job Categories ?  Accounting Admin \u0026 Clerical Automotive Banking Biotech Broadcast - Journalism Business Development Construction Consultant Customer Service Design Distribution - Shipping Education Engineering Entry Level Executive Facilities Finance General Business General Labor Government Grocery Healthcare Hospitality - Hotel Human Resources Information Technology Installation - Maint - Repair Insurance Inventory Legal Legal Admin Management Manufacturing Marketing Nonprofit - Social Services Nurse Other Pharmaceutical Professional Services Purchasing - Procurement QA - Quality Control Real Estate Research Restaurant - Food Service Retail Sales Science Skilled Labor - Trades Strategy - Planning Supply Chain Telecommunications Training Transportation WarehouseAdvanced searchGet job leads in your Inbox! Sign up for FREE JOB ALERTS! \u003e\u003e","article":""},"timeStamp":{"year":2005,"month":9,"dayOfMonth":22,"hourOfDay":12,"minute":4,"second":21},"articleSource":"http://abcnews.go.com/"}
