{"htmlTagMap":{"p":"The American military death toll in the Iraq war reached 2,000 Tuesday with the announcements of three more deaths, including an Army sergeant who died of wounds at a military hospital in Texas and...Evidence suggests that an upbeat, positive attitude could be the key to a long life.Family, friends and troops mark grim milestone of 2,000 U.S. military deaths in Iraq.Symbol LookupBear Feat A Wisconsin neighborhood encountered an unusual visitor out for a stroll.The best in this week\u0027s photos. See More Sign up for a   reminderHow much do you know? Test your knowledge in today\u0027s quiz.","h1":"ABC News Home",".title":"","h2":"U.S. Military Deaths Reach 2,000 in IraqABC News Home","h3":"Can Positive Thinking Help You Live Longer?\u0027It Takes a Big Piece Out of You\u0027",".snippet":"","h4":" Subscribe to alerts","h5":"","h6":"","tr":"SEP OCT NOV 26 2004 2005 2006 22,588 captures 25 Jan 99 - 3 Feb 16 Close HelpSEP OCT NOV 26 2004 2005 2006SEP OCT NOV262004 2005 200622,588 captures 25 Jan 99 - 3 Feb 16Buy a link hereDow Jones 10,377.87 -7.13 Symbol LookupS \u0026 P 500 1,196.54 -2.84NASDAQ 2,109.45 -6.38Find a Job  |  Post a Resume   Quick Job Search Enter Keyword(s): Help (i.e. title, company name, etc.): Enter a City: Select a State:  ? All United States ?  Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Select a Category:  ? All Job Categories ?  Accounting Admin \u0026 Clerical Automotive Banking Biotech Broadcast - Journalism Business Development Construction Consultant Customer Service Design Distribution - Shipping Education Engineering Entry Level Executive Facilities Finance General Business General Labor Government Grocery Healthcare Hospitality - Hotel Human Resources Information Technology Installation - Maint - Repair Insurance Inventory Legal Legal Admin Management Manufacturing Marketing Nonprofit - Social Services Nurse Other Pharmaceutical Professional Services Purchasing - Procurement QA - Quality Control Real Estate Research Restaurant - Food Service Retail Sales Science Skilled Labor - Trades Strategy - Planning Supply Chain Telecommunications Training Transportation Warehouse Advanced search Get job leads in your Inbox! Sign up for FREE JOB ALERTS! \u003e\u003eQuick Job Search Enter Keyword(s): Help (i.e. title, company name, etc.): Enter a City: Select a State:  ? All United States ?  Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin Wyoming Select a Category:  ? All Job Categories ?  Accounting Admin \u0026 Clerical Automotive Banking Biotech Broadcast - Journalism Business Development Construction Consultant Customer Service Design Distribution - Shipping Education Engineering Entry Level Executive Facilities Finance General Business General Labor Government Grocery Healthcare Hospitality - Hotel Human Resources Information Technology Installation - Maint - Repair Insurance Inventory Legal Legal Admin Management Manufacturing Marketing Nonprofit - Social Services Nurse Other Pharmaceutical Professional Services Purchasing - Procurement QA - Quality Control Real Estate Research Restaurant - Food Service Retail Sales Science Skilled Labor - Trades Strategy - Planning Supply Chain Telecommunications Training Transportation Warehouse Advanced searchEnter Keyword(s): Help(i.e. title, company name, etc.):Enter a City:Select a State: ? All United States ?  Alabama Alaska Arizona Arkansas California Colorado Connecticut Delaware District of Columbia Florida Georgia Hawaii Idaho Illinois Indiana Iowa Kansas Kentucky Louisiana Maine Maryland Massachusetts Michigan Minnesota Mississippi Missouri Montana Nebraska Nevada New Hampshire New Jersey New Mexico New York North Carolina North Dakota Ohio Oklahoma Oregon Pennsylvania Rhode Island South Carolina South Dakota Tennessee Texas Utah Vermont Virginia Washington West Virginia Wisconsin WyomingSelect a Category: ? All Job Categories ?  Accounting Admin \u0026 Clerical Automotive Banking Biotech Broadcast - Journalism Business Development Construction Consultant Customer Service Design Distribution - Shipping Education Engineering Entry Level Executive Facilities Finance General Business General Labor Government Grocery Healthcare Hospitality - Hotel Human Resources Information Technology Installation - Maint - Repair Insurance Inventory Legal Legal Admin Management Manufacturing Marketing Nonprofit - Social Services Nurse Other Pharmaceutical Professional Services Purchasing - Procurement QA - Quality Control Real Estate Research Restaurant - Food Service Retail Sales Science Skilled Labor - Trades Strategy - Planning Supply Chain Telecommunications Training Transportation WarehouseAdvanced searchGet job leads in your Inbox! Sign up for FREE JOB ALERTS! \u003e\u003e","article":""},"timeStamp":{"year":2005,"month":9,"dayOfMonth":26,"hourOfDay":4,"minute":35,"second":34},"articleSource":"http://abcnews.go.com/"}
