{"htmlTagMap":{"p":"A special prosecutor found that Zulima V. Farber raised “significant ethical questions” when she intervened in a traffic stop involving her boyfriend.July appears to have been the deadliest month of the war for Iraqi civilians, reinforcing criticism of a new Baghdad security plan.As new ways to prevent H.I.V. emerge, the world seems unprepared to make them widely available, experts said.As Israeli troops began withdrawing from southern Lebanon on the second day of a fragile cease-fire, displaced Lebanese continued to stream home. Above, residents of Siddi Qine returned.The decision today could affect hundreds of upcoming cases related to property damage from Hurricane Katrina.At the same time, London’s main airports continued their efforts to end the chaos of missed flights and lost baggage.\"As a South African, I find these figures to be incredibly interesting. Your nation is a hope and inspiration to millions where no matter one\u0027s ethnic identity, one can become an American,\" writes John Bostock.Just how draconian will the next wave of carry-on rules be?Late-summer discounts can be found, but you may have your work cut out for you.The iconic Glass House in New Canaan, Conn., will soon be open for visitors.Fully-serviced Golf villas 866-352-7489.... More DetailsThis exceptional roadster from Mazda is more Miata than the Miata it replaces.Research events by date and location, set up reminders and alerts and add your own events.Spared from one disaster on 9/11, Cholene Espinoza is now helping others recover from a second.Summer School in Melbourne, Australia! July 9-21 2006...See All Camps and SchoolsHow does Netflix compare to its rivals?","h1":"",".title":"","h2":"","h3":"N.J. Attorney General Agrees to Resign",".snippet":"","h4":"Readers\u0027 Opinions »News from AP \u0026 Reuters »Travel »Opinion »Inside NYTimes.comScience »U.S. »World »Science »World »U.S. »Washington »N.Y. / Region »Science »Health »Education »Real Estate »Business »Technology »Sports »Travel »Dining \u0026 Wine »Home \u0026 Garden »Fashion \u0026 Style »Automobiles »Opinion »Arts »Movies »Theater »Books »Week in Review »Magazine »MOST POPULAR","h5":"Iraqi Death Toll Rose Above 3,400 in JulyExperts Cite Distribution as Key in Fighting H.I.V.Israel Begins to Pull Troops From LebanonJudge Rules Policy Excluded Flood DamageAnother Suspect Arrested in Terror PlotImmigrants\u0027 GrowthN.J. Attorney General Agrees to ResignAirline Ownership by Foreigners DelayedKrauss / Union Station Top Bluegrass NomsSuggs Fails Physical, Voiding Trade to JetsWhat to Carry On?Labor Day GetawaysMost Popular DestinationsTreading Gently on Hallowed GroundThe Ritz-Carlton Club, Jupiter2006 MX-5Life\u0027s WorkTrinity College Summer SchoolsAn Elusive Proof and Its Elusive ProverDemocrats See Security as Key Issue for FallShooting Grouse in BritainA New Dead Sea ChallengeCoupland: Why Modern Fiction?About UsServicesHelpnytimes.comNewspaper","h6":"","tr":"JUL AUG SEP 15 2005 2006 2007 32,595 captures 12 Nov 96 - 2 Feb 16 Close HelpJUL AUG SEP 15 2005 2006 2007JUL AUG SEP152005 2006 200732,595 captures 12 Nov 96 - 2 Feb 16NYT Since 1981 NYT 1851-1980 Google/Web Multimedia NYC GuideJob Market Real Estate Autos World U.S. Washington Education N.Y./Region Business Technology Sports Science Health Opinion Arts Books Movies Music Television Theater Style Dining \u0026 Wine Fashion \u0026 Style Home \u0026 Garden Weddings \u0026 Celebrations Travel Blogs Cartoons Classifieds Corrections Crossword/ Games Learning Network NYC Guide Obituaries Podcasts The Public Editor Sunday Magazine Weather Week in Review NEWSPAPER Get Home Delivery Customer Care TimesPointsN.J. Attorney General Agrees to Resign By CARLA BARANAUCKAS 49 minutes ago A special prosecutor found that Zulima V. Farber raised “significant ethical questions” when she intervened in a traffic stop involving her boyfriend. The Report (pdf) Iraqi Death Toll Rose Above 3,400 in July By EDWARD WONG and DAMIEN CAVE 33 minutes ago July appears to have been the deadliest month of the war for Iraqi civilians, reinforcing criticism of a new Baghdad security plan. Complete Coverage » Experts Cite Distribution as Key in Fighting H.I.V. By LAWRENCE K. ALTMAN 5:05 PM ET As new ways to prevent H.I.V. emerge, the world seems unprepared to make them widely available, experts said. Tyler Hicks/The New York Times Israel Begins to Pull Troops From Lebanon As Israeli troops began withdrawing from southern Lebanon on the second day of a fragile cease-fire, displaced Lebanese continued to stream home. Above, residents of Siddi Qine returned. Audio \u0026 Photos: After the Cease-Fire | Video: Archie Tse in Beirut Oil Drops in Response to Cease-Fire | Complete Coverage » Judge Rules Policy Excluded Flood Damage By THE ASSOCIATED PRESS 6:30 PM ET The decision today could affect hundreds of upcoming cases related to property damage from Hurricane Katrina. Opinion and Order | New Orleans Landfill Ordered to Close Another Suspect Arrested in Terror Plot By SARAH LYALL 3:09 PM ET At the same time, London’s main airports continued their efforts to end the chaos of missed flights and lost baggage. Complete Coverage » MORE NEWS Verbal Gaffe From a Senator, Then an Apology Landis\u0027s Former Cycling Team to Shut Down Bloomberg Gives Millions to Anti-Smoking Efforts   Readers\u0027 Opinions » Immigrants\u0027 Growth \"As a South African, I find these figures to be incredibly interesting. Your nation is a hope and inspiration to millions where no matter one\u0027s ethnic identity, one can become an American,\" writes John Bostock. Read Comments (Over 400) News from AP \u0026 Reuters » N.J. Attorney General Agrees to Resign 15 minutes ago Airline Ownership by Foreigners Delayed 17 minutes ago Krauss / Union Station Top Bluegrass Noms 20 minutes ago Suggs Fails Physical, Voiding Trade to Jets 22 minutes ago Travel » What to Carry On? Just how draconian will the next wave of carry-on rules be? Labor Day Getaways Late-summer discounts can be found, but you may have your work cut out for you. Most Popular Destinations Select a destination Caribbean Croatia London Mexico New York City Paris Rome Spain Turkey Venice Opinion » Tierney: Wait With Me Frank: A Distant Mirror The Opinionator Editorial: Qualified Judges My Portfolio » Stock Quotes: Tools: Alerts | Stocks | Sectors Have You Heard? (April 12, 1995) Chicken à la Iraq (March 5, 2003) Dancing Alone (May 13, 2004) TimesSelect gives you 100 articles a month from The Archive. Start Free Trial » Real Estate Autos Job Market All Classifieds Treading Gently on Hallowed Ground The iconic Glass House in New Canaan, Conn., will soon be open for visitors. Find Properties Advanced Search » E-mail alerts Open houses Mortgage News and Rates Post an Ad The Ritz-Carlton Club, Jupiter Fully-serviced Golf villas 866-352-7489.... More Details 2006 MX-5 This exceptional roadster from Mazda is more Miata than the Miata it replaces. Go to Review Interactive Automotive Events Calendar » Research events by date and location, set up reminders and alerts and add your own events. Go to Calendar Search Car Listings 25,000+ Tri-state listings Advanced Search » More in Automobiles Free dealer price quotes Search car reviews Sell your car Search 500,000+ Jobs Advanced Search » Employers NEW Post a job online and in print More in Job Market Browse jobs by industry Browse jobs by location Life\u0027s Work Spared from one disaster on 9/11, Cholene Espinoza is now helping others recover from a second. Salute Our Heroes Career Fair View Career Resources Career Calendar Find a Classifieds listing Autos Business Opportunities Camps \u0026 Schools Commercial Real Estate Home \u0026 Garden Directory Job Market Personals Professional Services Social Announcements Residental Real Estate Small Inns \u0026 Lodges Weddings Directory Post a classifieds ad online | in print Trinity College Summer Schools Summer School in Melbourne, Australia! July 9-21 2006...See All Camps and Schools SAVE 50% ON HOME DELIVERY Have The New York Times waiting for you, as low as $2.99 a week.Have You Heard? (April 12, 1995) Chicken à la Iraq (March 5, 2003) Dancing Alone (May 13, 2004) TimesSelect gives you 100 articles a month from The Archive. Start Free Trial »Have You Heard? (April 12, 1995)Chicken à la Iraq (March 5, 2003)Dancing Alone (May 13, 2004)TimesSelect gives you 100 articles a month from The Archive. Start Free Trial »SAVE 50% ON HOME DELIVERY Have The New York Times waiting for you, as low as $2.99 a week.Science » U.S. » World » Science »An Elusive Proof and Its Elusive Prover Democrats See Security as Key Issue for Fall Shooting Grouse in Britain A New Dead Sea Challenge Coupland: Why Modern Fiction?Photos, fine art, books and more. Serving all Investors Protect yourself against identity theft. Get Equifax Credit Watch™. Save over $500/year with the Optimum Triple Play Power E*TRADE: Low Trade Pricing. Get 100 Commission-Free Trades Is your business people-ready? Find out. Earn 5.25% APY with an online savings from Countrywide World » News Analysis: Testing How Long the Mideast Cease-Fire Can Last Travel: Tighter Security Is Jeopardizing Orchestra Tours Warnings: Threat Alert Level Lowered for U.S. and British Airports U.S. » Census Shows Growth of Immigrants Judge Rules Reporters Must Testify in Bonds Leak Case Lightning Expert to Probe Mine Explosion Washington » Democrats See Security as Key Issue for Fall The White House: Bush Defends U.S. Handling of Lebanese Conflict, Asserting That Hezbollah Is the Loser In Wake of Plot, Justice Dept. Will Study Britain’s Terror Laws N.Y. / Region » When Elevators Fail, City Falters Immigrants Swell Numbers Near New York 4 Die on Jersey Turnpike as Truck Slams Into Cars Science » Essay: How to Make Sure Children Are Scientifically Illiterate How Human Cells Get Their Marching Orders Commentary: For Addicts, Firm Hand Can Be the Best Medicine Health » Scientists Begin to Grasp the Stealthy Spread of Cancer Commentary: For Addicts, Firm Hand Can Be the Best Medicine Coffee as a Health Drink? Studies Find Some Benefits Education » Essay: How to Make Sure Children Are Scientifically Illiterate 3 Egyptian Students Are Arrested in Iowa Panel’s Report Urges Higher Education Shake-Up Real Estate » It’s Getting Easier to Be Green National Perspectives: A Neighborhood on the Brink (of Trendy) Streetscapes | West 81st Street: A Roller-Coaster Ride of Styles Business » Dell Will Recall Batteries in PC’s Update on Prices Seems to Bolster Fed Decision Wal-Mart Posts First Earnings Drop in 10 Years Technology » Dell Will Recall Batteries in PC’s Marketers Trace Paths Users Leave on Internet Advertising: Agencies Are Watching as Ads Go Online Sports » Suggs Fails Physical, Voiding Trade to Jets Relieved, Happy Leinart Joins Cardinals Judge Rules Reporters Must Testify in Bonds Leak Case Travel » Practical Traveler: What Can Be Carried On? Warnings: Threat Alert Level Lowered for U.S. and British Airports In the Land of Four-Star Asceticism Dining \u0026 Wine » Biscotti Make a Run for the Ribbon The Chef: Zak Pelaccio: The Freshest Produce (and Duck Tongues?) A Food Web Site, Spiced With Attitude Home \u0026 Garden » The New Old House Garden Design: The Secret Garden of Ninth Avenue A Journey of Reclamation Reaches a Peak in Spain Fashion \u0026 Style » Into Africa Water, Water, Everywhere, and Plenty to Drink Off the Wall and Off the Hook Automobiles » 2007 Saturn Sky: Twinkle, Twinkle Little Star Motoring: For Long-Term Dependability, Check the Initial Quality Wheelspin: Danica for a Day: Hot Laps at a Walk-In Driving Clinic Opinion » Editorial: Help Wanted: Qualified Judges Op-Ed Contributor: End Welfare Lite as We Know It Air Travel: The New Facts of Life (7 Letters) Arts » Where Bel Canto Meets Paintbrush Travel: Tighter Security Is Jeopardizing Orchestra Tours City Expands Its Role in Brooklyn Cultural District Movies » A New Film Documents One Town’s Automotive Version of Graffiti Critic\u0027s Notebook: The Nazis and the Salzburg Festival: A Disputed Film History Critic’s Choice: New DVD’s: Eric Rohmer Collection Theater » Theater Review: Patti LuPone in ‘Gypsy’: Light the Lights, Boys! Mama Rose Hears a Symphony City Expands Its Role in Brooklyn Cultural District Theater Review: Robert Wilson’s ‘Persephone’: Swept Away by an Unusual Destiny Books » \u0027Schrödinger’s Ball,\u0027 by Adam Felber: In ‘Schrödinger’s Ball,’ Quantum Physics as Operetta \u0027Ghost Hunters,\u0027 by Deborah Blum: ‘Ghost Hunters’: Seeking Science in Séance \u0027Special Topics in Calamity Physics,\u0027 by Marisha Pessl: Core Curriculum Week in Review » Does Calling It Jihad Make It So? Carry On: My Liquid-Free Flight Abroad Checkpoint: Sizing Up the People Who Tell Us to Take Our Shoes Off Magazine » Fat Factors Her Morning Shift Hezbollah\u0027s Other War MOST POPULAR E-Mailed Blogged Searched Dell Will Recall Batteries in PC’s Elusive Proof, Elusive Prover: A New Mathematical Mystery Coffee as a Health Drink? Studies Find Some Benefits Travel: Tighter Security Is Jeopardizing Orchestra Tours Essay: How to Make Sure Children Are Scientifically Illiterate Editorial Observer: Has Bush v. Gore Become the Case That Must Not Be Named? Fat Factors Census Shows Growth of Immigrants Scientists Begin to Grasp the Stealthy Spread of Cancer Dell Recalls Batteries Because of Fire Threat Go to Complete List » Men Not Working, and Not Wanting Just Any Job Tax Cheats Called Out of Control Washington Traffic Jam? Senators-Only Elevator Blogger Jailed After Defying Court Orders Bush’s Embrace of Israel Shows Gap With Father U.S. Wins Access to Reporter Phone Records Evolution’s Backers in Kansas Mount a Counterattack Evolution Opponents Lose Kansas Board Majority Mel Gibson: The Speed of Scandal Israel Says No Halt to Strikes in Support of Ground Forces Go to Complete List » india china immigration israel gay iraq college university lieberman iran Go to Complete List » nytimes.com/tech How does Netflix compare to its rivals? Also in Technology: News Corp. and Google\u0027s new deal A look back at the second annual Wikimania conference David Pogue on the Sidekick 3 Blogs Cartoons Classifieds College Corrections Crossword / Games Learning Network NYC Guide Obituaries On This Day Personals Podcasts The Public Editor Sunday Magazine Weather Week in Review About Us About NYT Digital Jobs at NYT Digital Online Media Kit Services Theater Tickets NYT Store NYT Mobile Help Site Help Privacy Policy nytimes.com Your Profile E-Mail Preferences Purchase History Newspaper Get Home Delivery Customer Care TimesPoints Electronic Edition Community Affairs Events Add New York Times headlines to your site Add New York Times RSS Feeds   Post a job, a resume or Search our listings today.nytimes.com/techHow does Netflix compare to its rivals? Also in Technology: News Corp. and Google\u0027s new deal A look back at the second annual Wikimania conference David Pogue on the Sidekick 3News Corp. and Google\u0027s new dealA look back at the second annual Wikimania conferenceDavid Pogue on the Sidekick 3","article":""},"timeStamp":{"year":2006,"month":7,"dayOfMonth":17,"hourOfDay":8,"minute":36,"second":22},"articleSource":"http://www.nytimes.com/"}
